T.C.
Resmî Gazete
Cumhurbaşkanlığı Genel Sekreterliği
Hukuk ve Mevzuat Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
26 Nisan 2025
Sayı : 32882
CUMARTESİ
YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ
CUMHURBAŞKANI KARARI
Karar Sayısı: 9767
25 Nisan 2025
Recep Tayyip ERDOĞAN
CUMHURBAŞKANI
Kuruluşu : 7 Ekim 1920 İçindekiler 400. Sayfadadır.
Sayfa : 2 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 3
YÖNETMELİKLER
Millî Eğitim Bakanlığından:
MİLLÎ EĞİTİM BAKANLIĞI MİLLÎ EĞİTİM MÜDÜRLÜKLERİ YÖNETMELİĞİ
BİRİNCİ BÖLÜM
Başlangıç Hükümleri
Amaç
MADDE 1-(1) Bu Yönetmeliğin amacı; il ve ilçe millî eğitim müdürlüklerinin teşkilat,
görev, yetki ve sorumlulukları ile hizmetlerin yürütülmesine ilişkin esasları düzenlemektir.
Kapsam
MADDE 2-(1) Bu Yönetmelik, Millî Eğitim Bakanlığının il ve ilçe millî eğitim mü-
dürlüklerini kapsar.
Dayanak
MADDE 3-(1) Bu Yönetmelik, 14/6/1973 tarihli ve 1739 sayılı Millî Eğitim Temel
Kanunu ve 1 sayılı Cumhurbaşkanlığı Teşkilatı Hakkında Cumhurbaşkanlığı Kararnamesinin
327 nci maddesi hükümlerine dayanılarak hazırlanmıştır.
Tanımlar
MADDE 4-(1) Bu Yönetmelikte geçen;
a) Bakanlık: Millî Eğitim Bakanlığını,
b) Birim: İl millî eğitim müdürlüklerinde, niteliğine göre ihtisaslaşma gerektiren hiz-
metleri yürütmek üzere oluşturulan doğrudan il millî eğitim müdürüne bağlı birimi,
c) Büro: İlçe millî eğitim müdürlüklerinde, niteliğine göre ihtisaslaşma gerektiren hiz-
metleri yürütmek üzere oluşturulan doğrudan ilçe millî eğitim müdürüne bağlı büroyu,
ç) MEBBİS: Millî Eğitim Bakanlığı Bilişim Sistemlerini,
d) MEBCBS: Millî Eğitim Bakanlığı Coğrafi Bilgi Sistemini,
e) Millî eğitim müdürlüğü: İl/ilçe millî eğitim müdürlüğünü,
f) Millî eğitim müdürü: İl/ilçe millî eğitim müdürünü,
g) Şube müdürlüğü: Millî eğitim müdürlüklerinde hizmetleri yürütmek üzere oluşturu-
lan şube müdürüne bağlı şubeleri,
ğ) YEĞİTEK: Yenilik ve Eğitim Teknolojileri Genel Müdürlüğünü,
ifade eder.
İKİNCİ BÖLÜM
Teşkilat, Hizmetler, Görev ve Yetkiler
Teşkilat
MADDE 5-(1) Millî eğitim müdürlüklerinde hizmetlerin şube müdürlükleri tarafından
yürütülmesi esastır. Ancak niteliği itibarıyla özellik arz eden hizmetler doğrudan millî eğitim
müdürüne bağlı birimler/bürolar tarafından yürütülebilir. Şube müdürlükleri, norm kadro sa-
yısına göre birleştirilerek veya ayrılarak teşkilatlandırılabilir.
(2) İl millî eğitim müdürlüklerinde, ilgili mevzuat hükümleri kapsamında verilen gö-
revlerin yerine getirilmesi amacıyla doğrudan il millî eğitim müdürüne bağlı eğitim müfettişleri
başkanlığı oluşturulur.
Eğitim müfettişleri başkanlığı
MADDE 6-(1) Eğitim müfettişleri başkanlığı; eğitim müfettişleri başkanı, eğitim mü-
fettişleri başkan yardımcısı/yardımcıları, eğitim müfettişleri ve eğitim müfettiş yardımcıları ile
diğer personelden oluşur.
(2) Eğitim müfettişleri başkanlığı; 1/3/2022 tarihli ve 31765 sayılı Resmî Gazete’de
yayımlanan Millî Eğitim Bakanlığı Eğitim Müfettişleri Yönetmeliğinde yer alan görevleri, Ba-
kanlığın hedef, plan ve programları doğrultusunda yürütür.
Sayfa : 4 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
Şube müdürlükleri tarafından yürütülecek hizmetler
MADDE 7-(1) Millî eğitim müdürlüklerinde;
a) Temel eğitim,
b) Ortaöğretim,
c) Mesleki ve teknik eğitim,
ç) Din öğretimi,
d) Özel eğitim ve rehberlik,
e) Hayat boyu öğrenme,
f) Özel öğretim kurumları,
g) Yenilik ve eğitim teknolojileri,
ğ) Mesleki gelişim,
h) Ölçme, değerlendirme ve sınav,
ı) Yükseköğretim ve yurt dışı eğitim,
i) Personel,
j) Destek,
k) İnşaat ve emlak,
l) Denklik ve belge doğrulama,
m) Strateji geliştirme,
n) Bütçe ve tahakkuk,
o) Basın ve halkla ilişkiler,
hizmetleri şube müdürlükleri tarafından yürütülür.
Birimler ve bürolar tarafından yürütülecek hizmetler
MADDE 8-(1) İl millî eğitim müdürlüklerinde;
a) Hukuk,
b) Bilgi işlem,
c) Sivil savunma,
ç) İş sağlığı ve güvenliği,
hizmetleri birimler tarafından yürütülür.
(2) İlçe millî eğitim müdürlüklerinde;
a) Bilgi işlem,
b) İş sağlığı ve güvenliği,
hizmetleri bürolar tarafından yürütülür.
Temel eğitim hizmetleri şubesi
MADDE 9-(1) Temel eğitim hizmetleri şubesinin görevleri şunlardır:
a) Temel Eğitim Genel Müdürlüğünün görev alanına ilişkin hizmetler ile eğitim-öğretim
hizmetlerine ilişkin ortak görevleri yürütmek.
b) Okul öncesi eğitimi yaygınlaştıracak ve geliştirecek çalışmalar yapmak.
c) Okul öncesi eğitim ve ilköğretim kayıt alanlarını tespit etmek ve güncellemek.
ç) Okul öncesi eğitim ve ilköğretimde öğrencilerin okula devamına ilişkin iş ve işlemleri
yürütmek.
d) Nüfusu az ve dağınık yerleşim yerlerindeki eğitim kurumlarının eğitim planlamasını
yapmak.
Ortaöğretim hizmetleri şubesi
MADDE 10-(1) Ortaöğretim hizmetleri şubesinin görevleri şunlardır:
a) Ortaöğretim Genel Müdürlüğünün görev alanına ilişkin hizmetler ile eğitim-öğretim
hizmetlerine ilişkin ortak görevleri yürütmek.
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 5
b) Bakanlıkça belirlenen politikalar doğrultusunda ortaöğretimi geliştirecek çalışmalar
yapmak.
c) Ortaöğretim öğrencilerinin yerel yerleştirmelerine esas adres belirleme iş ve işlem-
lerini gerçekleştirmek.
ç) Öğrencilerin sosyal etkinliklere katılımları ile ilgili iş ve işlemleri yürütmek.
Mesleki ve teknik eğitim hizmetleri şubesi
MADDE 11-(1) Mesleki ve teknik eğitim hizmetleri şubesinin görevleri şunlardır:
a) Mesleki ve Teknik Eğitim Genel Müdürlüğünün görev alanına ilişkin hizmetler ile
eğitim-öğretim hizmetlerine ilişkin ortak görevleri yürütmek.
b) Bakanlıkça belirlenen politikalar doğrultusunda mesleki ve teknik eğitimi geliştirecek
ve yaygınlaştıracak çalışmalar yapmak.
c) Mesleki ve teknik eğitimin yerel ihtiyaçlara uyumunu sağlamak ve sektör iş birliğini
geliştirmek için çalışmalar yapmak.
ç) İlgili mevzuat hükümleri kapsamında çırak, kalfa ve ustaların eğitimi ile öğrencilerin
okullarda ve işletmelerde yapacakları mesleki eğitime ilişkin iş ve işlemleri koordine etmek.
d) Mesleki ve teknik eğitim kalite güvence sistemine ilişkin iş ve işlemleri yürütmek.
e) İlgili mevzuat hükümleri kapsamında oluşturulan il istihdam ve mesleki eğitim kurulu
ile ilgili iş ve işlemleri yürütmek.
Din öğretimi hizmetleri şubesi
MADDE 12-(1) Din öğretimi hizmetleri şubesinin görevleri şunlardır:
a) Din Öğretimi Genel Müdürlüğünün görev alanına ilişkin hizmetler ile eğitim-öğretim
hizmetlerine ilişkin ortak görevleri yürütmek.
b) Bakanlıkça belirlenen politikalar doğrultusunda eğitim kurumlarında din ve ahlâk
eğitim-öğretimini geliştirecek ve yaygınlaştıracak çalışmalar yürütmek.
c) Din, ahlâk ve değer alanındaki seçmeli dersleri takip etmek, uygulanmasını gözet-
mek.
ç) İmam hatip ortaokullarında ve Anadolu imam hatip liselerinde hafızlık eğitimine yö-
nelik yapılan çalışmaların yürütülmesini sağlamak.
d) İmam hatip ortaokullarında ve Anadolu imam hatip liselerinde program çeşitliliği
kapsamındaki uygulamaları izlemek.
Özel eğitim ve rehberlik hizmetleri şubesi
MADDE 13- (1) Özel eğitim ve rehberlik hizmetleri şubesinin görevleri şunlardır:
a) Özel Eğitim ve Rehberlik Hizmetleri Genel Müdürlüğünün görev alanına ilişkin hiz-
metler ile eğitim-öğretim hizmetlerine ilişkin ortak görevleri yürütmek.
b) Bakanlık tarafından oluşturulan özel eğitim ve rehberlik politikalarını uygulamak.
c) Resmî eğitim kurumlarınca yürütülen özel eğitim hizmetlerinin yaygınlaştırılmasını
ve geliştirilmesini sağlayıcı çalışmalar yapmak.
ç) Özel eğitim programlarının uygulanma süreçlerini izlemek ve değerlendirmek.
d) Mobil rehberlik hizmetlerinin uygulanmasını sağlamak.
e) Bağımlılık, şiddet ve benzeri konularda toplum temelli destek sağlamak.
f) Özel eğitim ihtiyacı olan öğrencilerin eğitim hizmetleri ile ilgili çalışmalar yapmak.
g) Kaynaştırma/bütünleştirme yoluyla eğitim uygulamalarının yürütülmesini sağlamak.
ğ) Rehberlik ve psikolojik danışma hizmetlerinin yürütülmesini sağlamak.
h) Özel yetenekli bireylerin eğitici eğitimlerini planlamak ve uygulamak.
ı) Özel yetenekli birey eğitimine ilişkin araştırma, geliştirme ve planlama çalışmaları
yapmak.
Sayfa : 6 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
i) Hakkında danışmanlık tedbiri kararı alınan çocukların eğitimi ile ilgili iş ve işlemleri
yürütmek.
j) Öğrencilere kademeler arası geçişte rehberlik hizmeti sağlamaya yönelik iş ve işlem-
leri yürütmek.
Hayat boyu öğrenme hizmetleri şubesi
MADDE 14-(1) Hayat boyu öğrenme hizmetleri şubesinin görevleri şunlardır:
a) Hayat Boyu Öğrenme Genel Müdürlüğünün görev alanına ilişkin hizmetler ile eği-
tim-öğretim hizmetlerine ilişkin ortak görevleri yürütmek.
b) Örgün eğitim alamayan bireylerin bilgi ve becerilerini geliştirici tedbirler almak.
c) Hayat boyu öğrenmenin imkân, fırsat, kapsam ve yöntemlerini geliştirmek.
ç) Genel kurs programları ile mesleki ve teknik kurs programlarının iş ve işlemlerini
yürütmek.
d) Hayat boyu öğrenme kültürünün geliştirilmesi, tanıtılması ve yaygınlaştırılması ile
ilgili faaliyetlere yönelik çalışmaları yürütmek ve takip etmek.
e) Hayat boyu öğrenme faaliyetlerinin izleme ve değerlendirmesini yapmak.
f) Hayat boyu öğrenme kapsamındaki belge, denklik ve önceki öğrenmelerin tanınması
iş ve işlemlerini yürütmek.
g) Hayat boyu öğrenme kapsamındaki sosyal ve kültürel etkinlikler ile ilgili mevzuat
hükümleri kapsamında ulusal ve uluslararası kuruluşlar ile yapılacak faaliyetlere yönelik ça-
lışmaları yürütmek.
ğ) Açık öğretim sistemi ile ilgili uygulamaları yürütmek.
h) Bakanlığa bağlı örgün eğitim ve hayat boyu öğrenme kurumlarında göç ve acil du-
rumlarda yürütülen eğitim faaliyetlerinin ilgili şubeler ile iş birliği hâlinde planlanması ve uy-
gulanmasına yönelik çalışmaları yürütmek.
Özel öğretim kurumları şubesi
MADDE 15-(1) Özel öğretim kurumları şubesinin görevleri şunlardır:
a) Özel Öğretim Kurumları Genel Müdürlüğünün görev alanına ilişkin hizmetleri yü-
rütmek.
b) Özel öğretim kurumları ile özel barınma hizmeti veren kurumların ilgili mevzuat hü-
kümleri kapsamında kurumların açılış, kapanış, devir, nakil ve diğer iş ve işlemlerini yürüt-
mek.
c) Özel öğretim kurumları ile özel barınma hizmeti veren kurumlarda görev yapacak
personelin atama ve görevden ayrılma onaylarına ilişkin iş ve işlemleri yürütmek.
ç) Özel öğretim kurumları ve özel barınma hizmeti veren kurumlarla ilgili Bakanlık
politika ve stratejilerinin uygulanmasını sağlamak.
d) Azınlık okulları, yabancı okullar ve milletlerarası okullara ilişkin iş ve işlemleri yü-
rütmek.
e) Özel okulların arsa tahsisi ile teşvik ve vergi muafiyetiyle ilgili iş ve işlemlerini yü-
rütmek.
f) Özel eğitim ihtiyacı olan bireylerin destek eğitim giderleriyle ilgili iş ve işlemleri
yürütmek.
g) İlgili mevzuat hükümleri kapsamında öngörülen idari para cezaları ve diğer idari
yaptırımlarla ilgili iş ve işlemleri yürütmek.
ğ) İlgili mevzuat hükümleri kapsamında özel öğretim kurumlarındaki sınav, ücret, burs,
seviye tamamlama belgesi, kurs bitirme belgesi, sertifika, diploma, disiplin, destek ödemesi
ve benzeri iş ve işlemleri yürütmek.
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 7
h) Sosyal etkinlik merkezleri ve belediyelerle iş birliği protokolü kapsamında açılan
kurslar ile 20/3/2012 tarihli ve 28239 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanan Millî Eğitim Bakan-
lığı Özel Öğretim Kurumları Yönetmeliğinin 5 inci maddesinin sekizinci fıkrası kapsamında
danışmanlık ve sınav hizmeti sunmak isteyen gerçek veya tüzel kişilerle ilgili iş ve işlemleri
yürütmek.
ı) Özel öğretim kurumlarını ve özel barınma hizmeti veren kurumları denetlemek, so-
nuçları raporlamak ve değerlendirmek.
i) Özel öğretim kurumlarında öğretim materyallerinin kullanımıyla ilgili süreçleri izle-
mek ve değerlendirmek.
j) İlgili mevzuat hükümleri kapsamında yürütülen özel eğitim ve özel öğretim süreçle-
rini izlemek, değerlendirmek ve raporlamak.
k) İlgili mevzuat hükümleri kapsamında faaliyet gösteren özel eğitim ve rehabilitasyon
merkezlerinin iş ve işlemlerini yürütmek.
Yenilik ve eğitim teknolojileri hizmetleri şubesi
MADDE 16-(1) Yenilik ve eğitim teknolojileri hizmetleri şubesinin görevleri şunlar-
dır:
a) YEĞİTEK’in görev alanına ilişkin hizmetleri yürütmek.
b) Okul ve kurumlarda ağ altyapısı, internet erişimi, bilişim donanımına yönelik keşif,
kontrol, muayene, kabul işlemleri yapmak.
c) Eğitim teknolojileri ile ilgili olarak okulların ve kurumların envanter kayıtlarını tut-
mak, bu kayıtları güncellemek ve ihtiyaçlarını belirlemek.
ç) İhtiyaç duyulan elektronik eğitim içeriklerinin geliştirilmesi ve yönetilmesine yönelik
iş ve işlemleri koordine etmek.
d) Okullarda bilinçli ve güvenli internet hizmetleri ile ilgili işlemleri yürütmek.
e) Eğitimde teknoloji kullanımı ve yenilikçi uygulamalara yönelik ulusal ve uluslararası
proje çalışmalarını takip etmek.
f) YEĞİTEK uhdesindeki ulusal ve uluslararası faaliyetlerle ilgili teknik destek sağla-
mak, tanıtım, bilgilendirme ve görünürlük faaliyetlerini yürütmek.
g) Eğitim teknolojileri ile dijital becerilerin geliştirilmesine yönelik faaliyetleri planla-
mak ve düzenlemek.
ğ) İllerde kurulan öğrenme laboratuvarlarını, yenilikçi sınıfları, stüdyo ve atölye gibi
alanların koordinasyonunu ve etkin kullanılmasını sağlamak.
(2) Yenilik ve eğitim teknolojileri hizmetleri şubesi ihtiyaca göre; öğretmen, mühendis,
programcı, çözümleyici, teknisyen, tekniker, bilgisayar işletmeni, veri hazırlama ve kontrol iş-
letmeni ile memur ünvanlarında görev yapacak personelden oluşur. YEĞİTEK tarafından yü-
rütülen iş ve işlemleri yerine getirmek amacıyla; YEĞİTEK il yöneticisi, YEĞİTEK bilişim
koordinatörü ve YEĞİTEK proje koordinatörü görevlendirilir.
Mesleki gelişim şubesi
MADDE 17-(1) Mesleki gelişim şubesinin görevleri şunlardır:
a) Millî Eğitim Akademisi Başkanlığının görev alanına ilişkin hizmetleri yürütmek.
b) Bakanlık personelinin mesleki gelişimlerine yönelik; yıllık mahallî faaliyet planını
üst politika belgeleri, talepler ve kurumsal ihtiyaçlar doğrultusunda hazırlamak, uygulamak ve
sonuçlarını değerlendirmek.
c) Millî Eğitim Akademisi Başkanlığı tarafından düzenlenecek merkezî mesleki gelişim
faaliyetlerine ilişkin iş ve işlemlerinin yürütülmesini sağlamak.
ç) Eğitim programı bulunmayan ve ihtiyaç duyulan mesleki gelişim faaliyetlerine yö-
nelik talepleri Millî Eğitim Akademisi Başkanlığına göndermek.
Sayfa : 8 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
d) Mahallî mesleki gelişim faaliyetlerine yönelik gerçek ve tüzel kişilerle iş birliği yap-
mak.
e) Mahallî olarak düzenlenecek mesleki gelişim faaliyetlerine yönelik eğitim ortamı,
araç ve gereçler ile basılı ve dijital içerik hazırlamak.
f) Öğretmenlerin mesleki çalışma dönemi iş ve işlemlerini yürütmek ve ilgili birimler-
le/şubelerle koordine etmek.
g) Öğretmen yetiştiren yükseköğretim kurumlarında öğrenim gören öğrenciler ile Millî
Eğitim Akademisi Başkanlığında öğretmenlik mesleğine hazırlık eğitimine alınan öğretmen
adaylarının eğitim kurumlarındaki uygulama derslerine ilişkin iş ve işlemlerinin yürütülmesini
sağlamak.
ğ) Personelin; ilgili mevzuat hükümleri kapsamında ulusal ve uluslararası düzeydeki
bilimsel, sosyal ve kültürel faaliyetlere katılım taleplerine yönelik iş ve işlemleri yürütmek.
h) Öğretmenin sınıf içi etkinlikleri ve öğretim faaliyetlerinin izlenmesi, değerlendiril-
mesi ve geliştirilmesi kapsamında okul müdürlüğünce hazırlanarak MEBBİS'e yüklenen okul
temelli mesleki gelişim planlarının uygulama süreçlerini izlemek.
Ölçme, değerlendirme ve sınav hizmetleri şubesi
MADDE 18-(1) Ölçme, değerlendirme ve sınav hizmetleri şubesinin görevleri şun-
lardır:
a) Ölçme, Değerlendirme ve Sınav Hizmetleri Genel Müdürlüğünün görev alanına iliş-
kin hizmetleri yürütmek.
b) Ölçme ve değerlendirme iş ve işlemlerini yürütmek.
c) Sınavların uygulanmasıyla ilgili organizasyonu yapmak ve sınav güvenliğini sağla-
mak.
ç) Sınav komisyonunun sekretarya hizmetlerini yürütmek.
Yükseköğretim ve yurt dışı eğitim hizmetleri şubesi
MADDE 19-(1) Yükseköğretim ve yurt dışı eğitim hizmetleri şubesinin görevleri şun-
lardır:
a) Yükseköğretim ve Yurt Dışı Eğitim Genel Müdürlüğünün görev alanına ilişkin hiz-
metleri yürütmek.
b) Yurt dışında öğrenim görüp yurda dönen öğrencilerin eğitim sistemimize uyum sağ-
lamalarına yönelik çalışmalar yapmak.
c) 8/4/1929 tarihli ve 1416 sayılı Ecnebi Memleketlere Gönderilecek Talebe Hakkında
Kanun kapsamında yürütülen Yurt Dışına Lisansüstü Öğrenim Görmek Üzere Gönderilecek
Öğrencileri Seçme ve Yerleştirme (YLSY) burs programının tanıtım faaliyetleri ile ilgili iş ve
işlemleri yürütmek.
Personel hizmetleri şubesi
MADDE 20-(1) Personel hizmetleri şubesinin görevleri şunlardır:
a) Personel Genel Müdürlüğünün görev alanına ilişkin hizmetleri yürütmek.
b) Norm kadro iş ve işlemlerini yürütmek.
c) Özlük dosyalarının muhafazasını sağlamak.
ç) Özlük ve emeklilik iş ve işlemlerini yürütmek.
d) Disiplin ve ödül konusunda ilgili mevzuat hükümleri kapsamında uhdelerine verilen
görevleri yapmak.
e) Güvenlik soruşturması ve arşiv araştırması işlemlerini yürütmek.
f) Öğretmen adaylarının başvurularına ilişkin iş ve işlemleri yürütmek.
g) Kariyer basamaklarına yönelik iş ve işlemleri yürütmek.
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 9
ğ) İlk defa Devlet memurluğuna atananların adaylık sürecine ilişkin iş ve işlemleri yü-
rütmek.
h) Yöneticilerin, öğretmenlerin ve diğer personelin atama, yer değiştirme, askerlik, alan
değişikliği ve benzeri iş ve işlemlerini yapmak.
ı) Pasaport ve yurt dışı iş ve işlemlerini yürütmek.
i) 25/6/2001 tarihli ve 4688 sayılı Kamu Görevlileri Sendikaları ve Toplu Sözleşme
Kanunu ve ilgili mevzuat hükümleri kapsamında uhdelerine verilen görevleri yürütmek.
j) Soruşturma ve inceleme raporlarına ilişkin iş ve işlemleri yürütmek.
k) Disiplin kurulunda görüşülecek dosyalara ilişkin iş ve işlemleri yapmak.
l) Adli ve idari makamlardan gelen ön inceleme iş ve işlemlerini yürütmek.
Destek hizmetleri şubesi
MADDE 21-(1) Destek hizmetleri şubesinin görevleri şunlardır:
a) Destek Hizmetleri Genel Müdürlüğünün görev alanına ilişkin hizmetleri yürütmek.
b) Yayın faaliyetlerini yürütmek.
c) Ders kitapları, kaynak ve yardımcı eğitim dokümanları, ders araç ve gereçleri ile do-
natıma ilişkin iş ve işlemleri yürütmek.
ç) Taşınır ve taşınmazlara ilişkin iş ve işlemleri yürütmek.
d) Depo iş ve işlemlerini yürütmek.
e) Lojmanlar ile ilgili iş ve işlemleri yürütmek.
f) Yemekhane iş ve işlemlerini yürütmek.
g) Öğretmenevleri ve sosyal tesislerle ilgili iş ve işlemleri yürütmek.
ğ) Döner sermaye iş ve işlemlerini yürütmek.
h) Temizlik, güvenlik, ısınma, aydınlatma, onarım ve taşıma gibi işlemleri yürütmek.
ı) Satın alma iş ve işlemlerini yürütmek.
i) Genel evrak ve arşiv hizmetlerini yürütmek.
j) Mülkiyeti hazineye ait olup Bakanlığa tahsis edilmiş taşınmazlar ile bu taşınmazlar
üzerinde yer alan yerlerin kiralanmasına yönelik iş ve işlemleri yürütmek.
k) Öğrenci taşıma uygulaması kapsamındaki öğrencilerin eğitime erişimlerine yönelik
iş ve işlemleri ilgili mevzuat hükümleri kapsamında yürütmek.
l) Yurt dışında görevli öğretmenlerin tedavi giderlerine ilişkin iş ve işlemleri yürütmek.
m) Katı/sıvı yakıtla ısınan okul ve kurumların yakıt ihtiyaçlarının karşılanmasına yö-
nelik iş ve işlemleri yürütmek.
n) Millî eğitim müdürlükleri envanterine kayıtlı hizmet araçlarına ait iş ve işlemleri yü-
rütmek.
o) Okul kütüphanelerinin geliştirilmesi ve zenginleştirilmesine yönelik iş ve işlemleri
yürütmek.
ö) Eğitim müzelerinin kuruluş, işleyiş ve müze eserlerinin arşivlenmesine ilişkin iş ve
işlemleri yürütmek.
p) Okul servis araçlarına ilişkin iş ve işlemleri ilgili mevzuat hükümleri kapsamında
yürütmek.
İnşaat ve emlak hizmetleri şubesi
MADDE 22-(1) İnşaat ve emlak hizmetleri şubesinin görevleri şunlardır:
a) İnşaat ve Emlak Genel Müdürlüğünün görev alanına ilişkin hizmetleri yürütmek.
b) Yatırım planında yer alan ve eğitim tesisi olarak kullanılacak taşınmazların mülkiyet,
imar ve tahsis sorunlarının çözülmesine ilişkin iş ve işlemleri yürütmek, hazır hâle getirmek
ve yatırım teklifini sunmak.
c) Yapım programları ile ilgili iş ve işlemleri yürütmek.
Sayfa : 10 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
ç) Eğitim kurumu bina veya eklentileri ile derslik ihtiyaçlarını tespit etmek.
d) Onaylanan yapım programlarının ve ek programların uygulanmasına ilişkin iş ve iş-
lemleri yürütmek.
e) Halk katkısı ile yapılacak eğitim yapılarına ilişkin iş ve işlemleri yürütmek.
f) İlgili yıl yatırım programında yer alan inşaat projelerinin ihale öncesi hazırlıklarına
ilişkin iş ve işlemleri yürütmek.
g) İhale edilen yatırımları izlemek, planlanan süre içinde hizmete sunulmalarını sağla-
mak.
ğ) Binaların bakım, onarım, enerji verimliliği çalışmaları ve tadilatlarıyla ilgili iş ve iş-
lemleri yürütmek ve takip etmek.
h) Yapılan ihalelere ait projelerin ödeneğe esas dosyalarının hazırlanmasına ilişkin iş
ve işlemleri yürütmek.
ı) Projelere göre idari ve teknik ihale şartnamelerinin hazırlanmasına ilişkin iş ve iş-
lemleri yürütmek.
i) İlgili mevzuat hükümleri kapsamında hak edişlere ilişkin iş ve işlemleri yürütmek.
j) Eğitim kurumlarının Toplu Konut İdaresi Başkanlığı veya inşaat işleri ile ilgili diğer
kamu kurum ve kuruluşlarına yaptırılmasına ilişkin iş ve işlemleri yürütmek.
k) Yapıların mimari ve mühendislik projelerinin yapılmasına ilişkin iş ve işlemleri yü-
rütmek.
l) Zorunlu hâllerde hazırlatılan eğitim yapılarının özel projelerini incelemek ve Bakan-
lıktan görüş almak.
m) Bakanlık hizmetlerinde ihtiyaç duyulan taşınmazların kiralanmasına ilişkin iş ve iş-
lemleri ilgili mevzuat hükümleri kapsamında yürütmek.
n) Kamu kurum ve kuruluşlarına tahsisli taşınmazların tahsisi veya devri işlemlerine
ilişkin iş ve işlemleri ilgili mevzuat hükümleri kapsamında yürütmek.
o) Eğitim kurumlarının kamu-özel ortaklığı modeliyle yapımına ilişkin iş ve işlemleri
ilgili mevzuat hükümleri kapsamında yürütmek.
ö) Bakanlık tarafından yapımına karar verilen eğitim-öğretim tesislerinin belirli süre
ve bedel üzerinden kiralama karşılığı yaptırılmasıyla ilgili işlemlere ilişkin iş ve işlemleri ilgili
mevzuat hükümleri kapsamında yürütmek.
p) Eğitim kurumlarındaki eğitim-öğretim hizmet alanları dışındaki hizmet ve alanların
işletme devri karşılığında eğitim-öğretim tesislerinin sözleşme ile gerçek veya özel hukuk tüzel
kişilerine yenilettirilmesi veya yeniden yaptırılmasına ilişkin iş ve işlemleri ilgili mevzuat hü-
kümleri kapsamında yürütmek.
r) Eğitim kurumlarının depreme karşı tahkiklerini yapmak ve yaptırmak, güçlendirile-
cek eğitim kurumlarını tespit etmek ve Bakanlığa bildirmek.
s) Afet ve/veya zorunlu hâllerde yaptırılabilecek taşınabilir okulların yaptırılmasına
ilişkin iş ve işlemleri yürütmek.
ş) Bakanlığa gerektiğinde kamulaştırma teklifi sunmak.
t) Yatırımlarla ilgili ihtiyaç analizlerini yapmak, verileri hazırlamak.
u) Coğrafi veri ve bilginin il ve ilçe teşkilatı düzeyinde üretimi ve kalitesine yönelik
politikalar belirleyip uygulanması yönünde tedbirler almak.
ü) Tüm yatırımların Yatırım Takip Sistemi (YTS)’ne veri girişlerini yapmak, verilerin
güncelliğini sağlamak.
(2) İnşaat ve emlak hizmetleri şubelerinde; MEBCBS üzerindeki problem çözme, reh-
berlik ve danışmanlık gibi işleri yürütmek üzere MEBCBS yöneticisi görevlendirilir.
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 11
Denklik ve belge doğrulama şubesi
MADDE 23-(1) Denklik ve belge doğrulama şubesinin görevleri şunlardır:
a) Denklik merkezi bulunan millî eğitim müdürlüklerinde, denklik ve belge doğrulama
iş ve işlemlerini ilgili mevzuat hükümleri kapsamında yürütmek.
b) e-Denklik modülü üzerinden yapılan duyuruların takibi ve uygulanmasını sağlamak.
c) Seviye Tespit e-Sınavının, ilgili mevzuatta belirlenen esaslara göre yapılmasını sağ-
lamak.
ç) Türkiye Cumhuriyeti vatandaşları ve yabancı uyruklular için Bakanlığa bağlı eğitim
kurumları tarafından düzenlenen diploma, transkript ve benzeri öğrenim belgelerinin teyit iş
ve işlemlerini yürütmek.
Strateji geliştirme hizmetleri şubesi
MADDE 24-(1) Strateji geliştirme hizmetleri şubesinin görevleri şunlardır:
a) Strateji Geliştirme Başkanlığının görev alanına ilişkin hizmetlerden bütçe ve tahak-
kuk hizmetleri dışındaki hizmetleri yürütmek.
b) Üst politika belgeleri ile Bakanlığın stratejik planı, diğer strateji belgeleri ve eylem
planları çerçevesinde yürütülecek çalışmaları koordine etmek.
c) Millî eğitim müdürlüğü ile okul ve kurumların stratejik planlarının hazırlanmasını,
uygulanmasını, izlenmesini ve değerlendirilmesini sağlamak.
ç) Faaliyet raporu ve iş takvimine ilişkin ilgili iş ve işlemleri yürütmek.
d) Faaliyetlerin üst politika belgeleri, stratejik plan, bütçe ve performans programına
uygunluğunu sağlamak.
e) Hizmetlerin etkililiği ile vatandaş ve çalışan memnuniyetine ilişkin çalışmalar yap-
mak.
f) İstatistiki verileri ilgili birimlerle iş birliği içinde ulusal ve uluslararası standartlara
uygun ve eksiksiz toplamak, güncelleştirmek ve analiz etmek.
g) Vatandaş odaklı yönetimin oluşturulması, idarenin geliştirilmesi, yönetim kalitesinin
artırılması, yönetim bilgi sistemlerinin geliştirilmesi, hizmet standartlarının belirlenmesi, iş ve
karar süreçlerinin oluşturulması ile bürokrasi ve kırtasiyeciliğin azaltılmasına ilişkin araştırma
geliştirme (Ar-Ge) faaliyetleri yürütmek.
ğ) Eğitime ilişkin araştırma, geliştirme, performans ve kalite geliştirme faaliyetleri yü-
rütmek.
h) Kalite güvence sistemlerinin uygulanmasına ilişkin iş ve işlemlerin yürütülmesini
sağlamak.
ı) Eğitime ilişkin projeler hazırlamak ve uygulamak.
i) Millî eğitim müdürlükleri ile eğitim kurumlarının proje hazırlama ve yürütme kapasi-
tesini geliştirici çalışmalar yapmak.
j) Okul ve kurumlarda üniversitelerin, kamu kurum ve kuruluşlarının, sivil toplum ku-
ruluşlarının ve araştırmacıların yapacakları ulusal ve uluslararası araştırma uygulamaları ve
veri toplama faaliyetlerinin izin talepleri ile ilgili iş ve işlemleri yürütmek.
k) İç kontrol sisteminin kurulması, standartlarının uygulanması ve geliştirilmesi konu-
larında çalışmalar yapmak, millî eğitim müdürlüğünün görev alanına ilişkin konularda stan-
dartlar hazırlamak.
l) Türkiye Büyük Millet Meclisi Başkanlığından Bakanlığa gönderilen yazılı ve sözlü
soru önergeleri iş ve işlemlerini koordine etmek ve cevaplarını hazırlayarak Bakanlığa gön-
dermek.
m) Avrupa Birliği ve Dış İlişkiler Genel Müdürlüğünün görev alanı ile ilgili verilen gö-
revleri yerine getirmek.
Sayfa : 12 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
(2) İl millî eğitim müdürlüklerinde strateji geliştirme hizmetleri şubesine bağlı olarak
Ar-Ge birimi oluşturulur. Ar-Ge biriminin çalışma, usul ve esasları ile personelin görev, yetki
ve sorumlulukları Bakanlıkça belirlenir.
Bütçe ve tahakkuk hizmetleri şubesi
MADDE 25-(1) Bütçe ve tahakkuk hizmetleri şubesinin görevleri şunlardır:
a) Strateji Geliştirme Başkanlığının görev alanına ilişkin hizmetlerden bütçe ve tahak-
kuk hizmetlerini yürütmek.
b) Bütçe ile ilgili iş ve işlemleri yürütmek.
c) İl ve ilçe millî eğitim müdürlükleri ile okul ve kurumların talep ettikleri ödenekleri
ihtiyaç, tutar ve zaman bakımından kontrol etmek, ilgili biriminden temin etmek ve bu öde-
neklerin kullanılmasına ilişkin izleme ve raporlama işlemlerini yürütmek.
ç) Personel ödemelerine ilişkin çalışmaları yürütmek.
d) İlgili mevzuat hükümleri kapsamında mal ve hizmet alımları ile yapım işlerine ilişkin
satın alma süreci tamamlanmış, muayene ve kontrolleri yapılmış ve ödeme aşamasına gelmiş
her türlü alımların tahakkukunun yapılarak ilgili hak sahibine ödenmesini sağlamak.
e) İl ve ilçe millî eğitim müdürlükleri ile okul ve kurumların kurs, sınav ve benzeri tüm
özel gelirlerinin kayıtlarını tutmak ve yapılacak ödemeleri gerçekleştirmek.
f) Kamu zararı ile ilgili iş ve işlemleri yürütmek.
g) Performans programıyla ilgili iş ve işlemleri yürütmek.
ğ) Ulusal ve uluslararası projelerin finansal ve mali yönetimini izlemek, raporlamak.
h) Okul aile birlikleri ile ilgili iş ve işlemleri yürütmek.
ı) Tasarruf tedbirleri ile ilgili çalışmaları koordine etmek.
i) Mahkeme ilam ve harcı, tazminat, icra ile avukatlık vekâlet ücretlerinin kontrolünü
yapmak ve hak sahibine ödenmesini sağlamak.
Basın ve halkla ilişkiler hizmetleri şubesi
MADDE 26-(1) Basın ve halkla ilişkiler hizmetleri şubesinin görevleri şunlardır:
a) Basın ve Halkla İlişkiler Müşavirliğinin görev alanına ilişkin hizmetleri yürütmek.
b) Millî eğitim müdürlüğünün basın ve halkla ilişkilerle ilgili faaliyetlerini planlamak
ve yürütmek.
c) 9/10/2003 tarihli ve 4982 sayılı Bilgi Edinme Hakkı Kanununa göre yapılacak bilgi
edinme başvurularını ve 1/11/1984 tarihli ve 3071 sayılı Dilekçe Hakkının Kullanılmasına Dair
Kanun kapsamında yapılan istek, görüş, öneri, ihbar ve şikâyet başvurularını etkin, süratli ve
doğru bir şekilde sonuçlandırmak.
ç) Millî eğitim müdürlüğüne gelen başvuruları yasal işlem süresi içinde cevaplamak.
d) Başvurunun alınmasını müteakip gecikmeksizin gerekli inceleme ve araştırmayı yap-
mak, başvuruyu yerindelik ve mevzuata uygunluk ile birlikte bütün unsurları bakımından de-
ğerlendirerek cevaplandırmak.
e) Bilgi edinme ve dilekçe hakkının kullanılması kapsamında yapılan başvuruları; etkin,
süratli ve doğru bir şekilde sonuçlandırmak için millî eğitim müdürlüğünün görev ve hizmet
alanına giren konularda temel nitelikte olan; kararlara, ilgili mevzuat hükümleri kapsamında
mal ve hizmet alımlarına, yürütülen projelere ilişkin belgelerin ve yıllık faaliyet raporlarının
örneklerini bulundurmak, bu belgelerin asıllarının hangi birimde bulunduğunu ihtiva eden dos-
ya planlarını hazırlamak.
f) Millî eğitim müdürlüğüne bağlı okul ve kurumlarda konusu suç teşkil eden eylemler
veya yangın, sel ve benzeri acil konularda gelen ihbarlarda hızlı iletişim kurulabilmesi için
ilgili yöneticilerin dijital ortamda yer alan iletişim bilgilerini güncel tutmak ve iletişim araçla-
rının erişilebilirliğine dikkat edilmesi hususunda gerekli bilgilendirmeyi yapmak.
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 13
g) Millî eğitim müdürlüğünün medya iletişimi ve medya takip süreçlerini etkin ve ve-
rimli kullanmasını sağlamak.
ğ) Millî eğitim müdürlüğünün faaliyetlerini takip etmek, video ve fotoğraflarını çekmek
ve arşivlemek.
h) Millî eğitim müdürlüğünün sosyal medya hesaplarını, Basın ve Halkla İlişkiler Mü-
şavirliğince belirlenecek usul ve esaslara göre yönetmek.
ı) Millî eğitim müdürlüğüne ilişkin medyada yer alan haberleri takip etmek.
i) Millî eğitim müdürlüğünün basına açık faaliyetlerini iletişim araç ve yöntemleriyle
duyurmak ve medya planlamasını yapmak.
j) Medyada yer alan haberlerden önem ve önceliği bulunanlara ilişkin olarak hazırla-
nacak bilgi notunu, Bakanlıkça belirlenen forma uygun şekilde hazırlayıp millî eğitim müdü-
rüne sunmak ve Basın ve Halkla İlişkiler Müşavirliğine ulaştırmak.
k) Millî eğitim müdürlüğünün internet sayfasındaki sıkça sorulan sorular sekmesini yö-
netmek ve güncelliğini sağlamak.
Hukuk hizmetleri birimi
MADDE 27- (1) Hukuk hizmetleri birimi; doğrudan il millî eğitim müdürüne bağlı
olup Hukuk Hizmetleri Genel Müdürlüğünün görev alanına ilişkin hizmetleri, muhakemat hiz-
metleri ile hukuk danışmanlığına ilişkin her türlü iş ve işlemi ilgili mevzuat hükümlerine göre
yürütür.
(2) Hukuk hizmetleri birimi, avukatlar ve diğer personelden oluşur.
(3) Birden fazla avukatın görev yaptığı il millî eğitim müdürlüklerinde; il millî eğitim
müdürünün teklifi ve Bakanlık onayı ile avukatlardan biri, hukuk hizmetleri biriminin sevk ve
idaresinden sorumlu olmak üzere hukuk hizmetleri yetkilisi olarak görevlendirilir. Bir avukatın
görev yaptığı il millî eğitim müdürlüklerinde ise bu avukat hukuk hizmetleri yetkilisi yetkisini
haizdir.
(4) Hukuk hizmetleri biriminin çalışma usul ve esasları ile personelinin görev, yetki ve
sorumlulukları Bakanlıkça belirlenir.
Bilgi işlem birimi
MADDE 28-(1) Bilgi işlem birimi, doğrudan il millî eğitim müdürüne bağlı olup gö-
revleri şunlardır:
a) Bilgi İşlem Genel Müdürlüğünün görev alanına ilişkin hizmetleri yürütmek.
b) Bilişim hizmetlerine ilişkin iş ve işlemleri ilgili mevzuat hükümleri kapsamında yü-
rütmek.
c) Millî eğitim müdürlüğü ile bünyesindeki e-Sınav merkezlerinin sistem odalarının
güvenlik, bakım ve kontrol çalışmalarını yürütmek.
ç) MEBBİS uygulamaları ile bilişim altyapı hizmetleri konularındaki çalışmaları yü-
rütmek, yönetmek ve bunlara ilişkin teknik çalışmaları yapmak.
(2) Bilgi işlem birimleri ihtiyaca göre; MEBBİS yöneticisi olarak görevlendirilen per-
sonel ile mühendis, programcı, çözümleyici, teknisyen, tekniker, bilgisayar işletmeni, veri ha-
zırlama ve kontrol işletmeni, büro personeli, memur ünvanlarında görev yapacak personelden
oluşur.
(3) Bilgi işlem birimlerinde Bakanlık bilişim ve otomasyon sistemleri üzerinde problem
çözme, rehberlik ve danışmanlık gibi teknik işleri yürütmek üzere Bakanlık tarafından MEBBİS
yöneticisi görevlendirilir. MEBBİS yöneticisi, bilgi işlem biriminin sevk ve idaresinden so-
rumlu birim yetkilisi olarak görev yapar.
Sayfa : 14 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
(4) Birden fazla MEBBİS yöneticisinin olduğu bilgi işlem biriminde, il millî eğitim
müdürü tarafından MEBBİS yöneticileri arasından biri, birimin sevk ve idaresinden sorumlu
olmak üzere koordinatör olarak seçilir.
(5) Bilgi işlem birimi uhdesindeki hizmetleri yürütmek üzere ilçe millî eğitim müdür-
lüklerinde ilçe millî eğitim müdürüne bağlı bilgi işlem bürosu oluşturulur.
(6) Bilgi işlem biriminin ve bilgi işlem bürosunun çalışma usul ve esasları ile persone-
linin görev, yetki ve sorumlulukları Bakanlıkça belirlenir.
Sivil savunma hizmetleri birimi
MADDE 29-(1) Sivil savunma hizmetleri birimi, doğrudan il millî eğitim müdürüne
bağlı olup 9/6/1958 tarihli ve 7126 sayılı Sivil Savunma Kanunu ve ilgili mevzuat hükümleri
kapsamında sivil savunma hizmetlerini yürütür.
(2) Sivil savunma hizmetleri birimi, sivil savunma uzmanları ve diğer personelden olu-
şur.
(3) Birden fazla sivil savunma uzmanı bulunan il millî eğitim müdürlüklerinde; sivil
savunma uzmanlarından biri, sevk ve idaresinden sorumlu olmak üzere il millî eğitim müdürü
tarafından birim yetkilisi olarak görevlendirilir.
(4) İlçe millî eğitim müdürlüklerinde sivil savunma hizmetleri, destek hizmetleri şubesi
tarafından yürütülür.
İşyeri sağlık ve güvenlik birimi
MADDE 30-(1) İşyeri sağlık ve güvenlik birimi, doğrudan il millî eğitim müdürüne
bağlı olup görevleri şunlardır:
a) İl millî eğitim müdürlüğü ile okul ve kurum çalışanlarının iş sağlığı ve güvenliği hiz-
metlerinin koordinasyonunu sağlamak.
b) 20/6/2012 tarihli ve 6331 sayılı İş Sağlığı ve Güvenliği Kanunu ve ilgili mevzuat
hükümleri kapsamında iş sağlığı ve güvenliği hizmetlerini yürütmek.
c) Okul sağlığı, okul güvenliği, afet ve acil durumlar, iklim değişikliği ile çevre ve atık
yönetimine ilişkin hizmetlerin yürütülmesini sağlamak.
(2) İşyeri sağlık ve güvenlik birimi, iş güvenliği uzmanı ve diğer personelden oluşur.
İş güvenliği uzmanı, biriminin sevk ve idaresinden sorumlu birim yetkilisi olarak görev yapar.
(3) İşyeri sağlık ve güvenlik birimi uhdesindeki hizmetleri yürütmek üzere ilçe millî
eğitim müdürlüklerinde ilçe millî eğitim müdürüne bağlı iş sağlığı ve güvenliği bürosu oluş-
turulur.
(4) İşyeri sağlık ve güvenlik birimi ile iş sağlığı ve güvenliği bürosunun çalışma usul
ve esasları ile personelinin görev, yetki ve sorumlulukları Bakanlıkça belirlenir.
Eğitim-öğretim hizmetlerinde ortak görevler
MADDE 31-(1) Şube müdürlükleri, birimler ve bürolar tarafından yürütülecek ortak
görevler aşağıda belirtilmiştir.
a) Eğitim-öğretimi geliştirmeye yönelik görevler şunlardır:
1) Eğitim-öğretim programlarının uygulanmasını sağlamak.
2) Ders kitapları, öğretim materyalleri ve eğitim araç gereçlerine ilişkin işlemleri yü-
rütmek, etkin kullanımlarını sağlamak.
3) Eğitimde fırsat eşitliğini sağlamak.
4) Eğitime erişimi teşvik edecek ve artıracak çalışmalar yapmak.
5) Eğitim hizmetlerinin yürütülmesinde verimliliği sağlamak.
6) Eğitim kurumları ve öğrencilere/kursiyerlere yönelik araştırma geliştirme ve saha
çalışmaları yapmak.
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 15
7) Eğitim moral ortamını, okul ve kurum kültürünü ve öğrenme süreçlerini geliştirmek.
8) Eğitime ilişkin projeler geliştirmek, uygulamak ve sonuçlarından yararlanmak.
9) Ulusal ve uluslararası araştırma ve projeleri takip etmek, sonuçlarından yararlan-
mak.
10) Kamu ve özel sektör eğitim paydaşlarıyla iş birliği içinde gerekli iş ve işlemleri
yürütmek.
11) Eğitim hizmetlerinin geliştirilmesi amacıyla Bakanlığa tekliflerde bulunmak.
12) Etkili ve öğrenci/kursiyer merkezli eğitimi geliştirmek ve iyi uygulamaları teşvik
etmek.
13) Destekleme ve yetiştirme kurslarının iş ve işlemlerini takip etmek.
14) Salgın ve olağanüstü durumlar ile zaruri hâllerde ilgili mevzuat hükümleri kapsa-
mında gerekli tedbirleri alarak eğitim-öğretim hizmetlerinin devamlılığını sağlamak.
b) Eğitim kurumlarına yönelik görevler şunlardır:
1) Eğitim kurumlarının bina, eklenti ve derslik ihtiyaçlarını tespit etmek ve fiziki im-
kânları geliştirmeye yönelik çalışmalar yapmak.
2) Eğitim kurumlarının açma, kapatma ve isim verilmesine ilişkin iş ve işlemleri yü-
rütmek.
3) Öğrencilere pansiyon hizmeti sunulan eğitim kurumlarında pansiyon hizmetlerinin
geliştirilmesine yönelik çalışmalar yapmak ve bu hizmetin yürütülmesini sağlamak.
4) Eğitim kurumları arasında iş birliğini sağlamak.
5) Eğitim kurumlarının idari kapasite ve yönetim kalitesinin geliştirilmesini sağlamak.
6) Eğitim kurumlarının hizmet, verimlilik ve donatım standartlarını uygulamak, yerel
ihtiyaçlara göre belirlenen çerçevede standartlar geliştirmek ve uygulamak.
7) Eğitim kurumlarındaki iyi uygulama örneklerini teşvik etmek, yaygınlaşmasını sağ-
lamak.
8) Eğitim kurumları arasında imkân ve fırsat eşitliğini sağlamaya yönelik tedbirler al-
mak.
9) Belirli gün ve haftalar ile ilgili kutlama/anma programlarının hazırlanmasını ve uy-
gulanmasını sağlamak.
10) Öğrenci velileri ve diğer tarafların eğitime desteklerini sağlayıcı faaliyetler yap-
mak.
c) Öğrencilere yönelik görevler şunlardır:
1) Rehberlik ve psikolojik danışma hizmetlerini ve yöneltme çalışmalarını planlamak,
yürütülmesini sağlamak.
2) Bireysel izleme ve değerlendirme yöntemleri ile öğrencilerin yönlendirilmesine yö-
nelik rehberlik çalışmalarının yapılmasını sağlamak.
3) Öğrencilerin eğitim kurumlarına aidiyet duygusunu geliştirmeye yönelik çalışmalar
yapmak, yaptırmak ve sonuçlarını raporlaştırmak.
4) Öğrencilerin kayıt-kabul, nakil, kontenjan, ödül, disiplin ve başarı değerlendirme iş
ve işlemlerinin yürütülmesini sağlamak.
5) Öğrencilerin devamsızlık ve okul terklerini azaltıcı çalışmalar yapmak.
6) Öğrencilerin yatılılık ve burslulukla ilgili işlemlerini yürütmek.
7) Öğrencilerin ulusal ve uluslararası sosyal, kültürel ve sportif etkinlikleri ile yarış-
malara ilişkin iş ve işlemlerini ilgili mevzuat hükümleri kapsamında yürütmek.
8) Öğrencilerin okul başarısını artıracak çalışmalar yapmak ve yaptırmak.
9) Öğrencilerin eğitim sistemi içinde kalmasını sağlayacak tedbirler almak.
10) Yurt dışında eğitim alan öğrencilerle ilgili iş ve işlemleri yürütmek.
Sayfa : 16 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
11) Öğrencilerin okul dışı etkinliklerine ilişkin çalışmalar yapmak, yaptırmak.
12) Sporcu öğrencilere yönelik hizmetleri planlamak, yürütülmesini sağlamak.
13) Okul sağlığı ile afet ve acil durum, çevre ve atık yönetimine ilişkin hizmetlerin yü-
rütülmesinde gerekli desteği sağlamak.
14) Eğitim tedbiri kararı alınan çocukların eğitim süreçleri ile ilgili iş ve işlemleri yü-
rütmek.
15) Öğrenci taşıma uygulaması kapsamındaki öğrencilerin eğitime erişimleri için ge-
rekli desteği sağlamak.
16) Mevsimlik tarım işçileri ile göçer ve yarı göçer ailelerin çocuklarının eğitime eri-
şimine yönelik çalışmalar yapmak.
17) Tam zamanlı kaynaştırma/bütünleştirme yoluyla eğitim uygulamalarının, destek
eğitim odaları ile özel eğitim sınıflarında sürdürülen eğitim hizmetlerinin yürütülmesini sağ-
lamak.
ç) İzleme, değerlendirme ve raporlamaya yönelik görevler şunlardır:
1) Eğitim kurumu yöneticilerinin performanslarını izlemek ve değerlendirmek.
2) Eğitim-öğretim programlarının uygulanmasını izlemek ve değerlendirmek.
3) Öğrencilerin/kursiyerlerin kayıt, nakil, devam ve başarı durumlarını izlemek ve de-
ğerlendirmek.
4) Devamsızlık ve okul terki riski altındaki öğrencilere ilişkin inceleme ve araştırmalar
yapmak, izlemek ve değerlendirmek.
5) Uzaktan eğitim platformlarında yapılan eğitim-öğretim faaliyetlerini izlemek ve de-
ğerlendirmek.
6) Öğrencilerin/kursiyerlerin temel becerilerini, akademik başarılarını izlemek ve de-
ğerlendirmek.
7) Eğitim-öğretim hizmetlerine ilişkin istatistiki verileri oluşturmak, izlemek ve değer-
lendirmek.
8) Okul ve kurumların fiziki yeterliliklerini izlemek ve değerlendirmek.
9) Okul ve kurumların elektronik sistemlerdeki verilerinin güncel ve doğru olmasını
sağlamak.
10) İzleme ve değerlendirme faaliyetleri sonucunda raporlama işlemlerini yürütmek ve
Bakanlığa göndermek.
(2) Birinci fıkradaki görevler, gerektiğinde şubeler/birimler/bürolar arası koordinasyon
kurularak yürütülebilir.
İl ve ilçe personelinin görevleri ve iş bölümü
MADDE 32-(1) Millî eğitim müdürü; Bakanlığın eğitim politikaları ve stratejik plan-
larını, mevzuat ve programlar doğrultusunda yönetmek, yönlendirmek, denetlemek ve koordine
ederek etkin ve verimli bir şekilde yerine getirmek ile görevli ve sorumludur. Millî eğitim mü-
dürü bu görevini il ve ilçe yöneticileri arasında yapacağı iş bölümü çerçevesinde yürütür. İlgili
mevzuat ve Bakanlıkça belirlenen usul ve esaslar çerçevesinde hizmetlerin etkin ve verimli
olarak yürütülmesini sağlamak amacıyla personelin görev, yetki ve sorumlulukları millî eğitim
müdürü tarafından belirlenir.
(2) Millî eğitim müdürü, iş sağlığı ve güvenliği hizmetlerinin yürütülmesinden işveren
olarak sorumludur. İl millî eğitim müdürü, işveren vekili olarak il millî eğitim müdür yardım-
cısını; ilçe millî eğitim müdürü, işveren vekili olarak ilçe millî eğitim şube müdürünü görev-
lendirir. İşveren/işveren vekili, iş sağlığı ve güvenliği hizmetlerini sevk ve idare eder, hizmet-
lerin yerine getirilmesini ve gerekli tedbirlerin alınmasını sağlar.
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 17
(3) İl millî eğitim müdür yardımcısı; sorumluluğuna verilen görevleri yapmak, il millî
eğitim müdürlüğü adına toplantılara katılmak, yazışmaları ve belgeleri il millî eğitim müdürü
adına imza yetkisi kapsamında imzalamak, il millî eğitim müdürüne vekâlet etmekle görevli
ve sorumludur.
(4) Şube müdürü; sorumluluğuna verilen hizmetleri yürütmek, millî eğitim müdürlüğü
adına toplantılara katılmak, uhdesindeki şubelerle ilgili yazışmaları ve belgeleri millî eğitim
müdürü adına imza yetkisi kapsamında imzalamak, ilçe millî eğitim müdürüne vekâlet etmekle
görevli ve sorumludur.
(5) Tesis müdürü, tesislerle ilgili millî eğitim müdürünün vereceği görevleri ilgili mev-
zuat hükümleri kapsamında yürütür.
(6) Birimlerin sevk ve idaresi için yetkilendirilenler; sorumluluklarına verilen hizmetleri
yürütmek ve bu hizmetlere ilişkin konularda millî eğitim müdürü adına toplantılara katılmakla,
imza yetkisi kapsamında yazışmaları imzalamakla görevli ve sorumludur.
(7) Şef, personel arasındaki koordinasyonu sağlayarak şube müdürlükleri ve birimlerin
iş ve işlemlerini etkin ve verimli şekilde yürütmekle görevli ve sorumludur.
(8) Millî eğitim müdürlüklerinde görev yapan diğer personel, kendisine verilen görev-
lerin mevzuata uygun olarak hızlı, etkin ve verimli bir şekilde yürütülmesinden amirlerine karşı
sorumludur.
(9) Şube müdürlükleri, birimler ve bürolar bu Yönetmelikle uhdelerine verilen görev-
lerin yanında millî eğitim müdürü tarafından verilen diğer görevleri yapmakla sorumludur.
ÜÇÜNCÜ BÖLÜM
Kurullar, Komisyonlar ve Görevleri
Kurullar
MADDE 33-(1) İl millî eğitim müdürlüklerinde 29/4/2021 tarihli ve 3935 sayılı Cum-
hurbaşkanı Kararı ile yürürlüğe konulan Devlet Memurları Disiplin Yönetmeliği hükümlerine
göre il millî eğitim disiplin kurulu oluşturulur.
(2) Millî eğitim müdürlüklerinde elli ve daha fazla çalışan bulunması halinde; 18/1/2013
tarihli ve 28532 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanan İş Sağlığı ve Güvenliği Kurulları Hakkında
Yönetmelik hükümlerine göre iş sağlığı ve güvenliği kurulu oluşturulur.
İl/ilçe millî eğitim komisyonu
MADDE 34-(1) İl millî eğitim komisyonu; il millî eğitim müdürünün başkanlığında,
eğitim müfettişleri başkanı, il millî eğitim müdürünce görevlendirilecek bir il millî eğitim mü-
dür yardımcısı ile bir şube müdürü, il merkezinde bulunan en fazla öğrencisi olan okul öncesi,
ilkokul, ortaokul, ortaöğretim ve hayat boyu öğrenme eğitim kurumlarının müdürleri ile bun-
ların öğretmenler kurulunca seçilecek birer öğretmen, rehberlik ve araştırma merkezi müdürü
ve köyde/kırsal mahallede çalışan üç öğretmen, en fazla öğrencisi olan özel okul öncesi, özel
ilkokul, özel ortaokul ve özel ortaöğretim kurumlarının müdürleri ile bunların öğretmenler ku-
rulunca seçilecek birer öğretmen, ilde faaliyet gösteren millî eğitim müdürünce belirlenecek
diğer özel öğretim kurumlarından öğrencisi/kursiyeri en fazla olan iki farklı kurum türünün
müdüründen oluşur. Seçimle belirlenen üyeler, her öğretim yılı için eylül ayında belirlenir.
Üyeliği sona erenler, yeni üye seçilinceye kadar görevlerine devam eder.
(2) İl millî eğitim komisyonunun görevleri şunlardır:
a) İl millî eğitim müdürlüklerince alınan kararlar doğrultusunda somut ve uygulanabilir
eğitim-öğretim faaliyetlerini planlar ve önerilerde bulunur.
b) İlçe millî eğitim komisyonunca alınan karar ve yapılan önerilerden uygun görülen-
lerin il düzeyinde uygulanmasını sağlar.
Sayfa : 18 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
c) Bakanlıkça veya il millî eğitim müdürünce münhasıran veya birimlerle iş birliği için-
de incelenmesi istenen konularda çalışmalar yapar, uygulamaya esas politikalar geliştirir, ka-
rarlar alır.
(3) İlçe millî eğitim komisyonu; ilçe millî eğitim müdürünün başkanlığında, ilçe millî
eğitim müdürünce görevlendirilecek bir şube müdürü, en fazla öğrencisi olan; okul öncesi,
ilkokul, ortaokul, ortaöğretim ve hayat boyu öğrenme eğitim kurumlarının müdürleri ile bun-
ların öğretmenler kurulunca seçilecek birer öğretmen, rehberlik ve araştırma merkezi müdürü
ve köyde/kırsal mahallede çalışan üç öğretmen, en fazla öğrencisi olan; özel okul öncesi, özel
ilkokul, özel ortaokul ve özel ortaöğretim kurumlarının müdürleri ile bunların öğretmenler ku-
rulunca seçilecek birer öğretmen, ilçede faaliyet gösteren ilçe millî eğitim müdürünce belirle-
necek diğer özel öğretim kurumlarından öğrencisi/kursiyeri en fazla olan iki farklı kurum tü-
rünün müdüründen oluşur.
(4) İlçe millî eğitim komisyonunun görevleri şunlardır:
a) İl millî eğitim müdürlüklerince alınan ve gereği için bildirilen kararlar hakkında so-
mut ve uygulanabilir programları hazırlar ve önerilerde bulunur.
b) Bakanlığın, il millî eğitim müdürünün veya ilçe millî eğitim müdürünün münhasıran
veya birimlerle iş birliği içinde incelenmesini istediği konularda çalışmalar yapar, uygulamaya
esas politikalar geliştirir, kararlar alır.
(5) Komisyonlar, il/ilçe millî eğitim müdürünün çağrısı üzerine biri öğretim yılı başında,
diğeri de öğretim yılı sonunda olmak üzere iki defa üye tam sayısının çoğunluğu ile toplanır
ve oy çokluğu ile karar alır. Komisyonların toplantı gündemi, il/ilçe millî eğitim müdürlerince
tespit edilir ve toplantı gününden en az on gün önce üyelere gönderilir. İlde valinin, ilçede kay-
makamın görüşülmesini istediği konular, bu süre içinde komisyonun gündemine ilave edilir.
(6) Komisyon kararlarından ilgili mevzuat hükümleri kapsamında uygulanabilecek
olanlar, il millî eğitim müdürünün teklifi ve valinin onayı üzerine uygulamaya konulur. Mevzuat
değişikliği yapılmasını gerektiren konular Bakanlığın ilgili birimine bildirilir.
(7) Komisyonlar, üyelerinden veya birim personelinden çalışma grupları oluşturabilir.
Çalışmalarında birimlerden her türlü bilgi ve belgeyi isteyebilir. Birimler, komisyonların verdiği
görevleri gecikmeksizin yerine getirmek zorundadır.
DÖRDÜNCÜ BÖLÜM
Çeşitli ve Son Hükümler
Özel büro
MADDE 35-(1) Millî eğitim müdürleri tarafından yürütülen hizmetlerin koordinas-
yonunu sağlamak üzere doğrudan millî eğitim müdürüne bağlı yeterli sayıda personelden olu-
şan özel büro oluşturulabilir.
(2) Özel büroların görevleri şunlardır:
a) Millî eğitim müdürünün çalışma takvimini, talimatı doğrultusunda oluşturmak.
b) Millî eğitim müdürünün toplantıları ve ziyaretleri ile ilgili planlamayı yaparak gerekli
işlemlerinin yürütülmesini sağlamak.
c) Millî eğitim müdürünün sekretarya hizmetlerini yürütmek.
Yürürlükten kaldırılan yönetmelik
MADDE 36-(1) 18/11/2012 tarihli ve 28471 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanan Millî
Eğitim Bakanlığı İl ve İlçe Millî Eğitim Müdürlükleri Yönetmeliği yürürlükten kaldırılmıştır.
Kurul ve komisyon üyeleri
GEÇİCİ MADDE 1-(1) Bu Yönetmelikte belirtilen kurul ve komisyonların mevcut
üyeleri, yeni üyeler görevine başlayıncaya kadar görevlerine devam eder.
Yürürlük
MADDE 37-(1) Bu Yönetmelik yayımı tarihinde yürürlüğe girer.
Yürütme
MADDE 38-(1) Bu Yönetmelik hükümlerini Millî Eğitim Bakanı yürütür.
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 19
Sağlık Bakanlığından:
ULUSLARARASI SAĞLIK TURİZMİ VE TURİSTİN
SAĞLIĞI HAKKINDA YÖNETMELİK
BİRİNCİ BÖLÜM
Başlangıç Hükümleri
Amaç
MADDE 1-(1) Bu Yönetmeliğin amacı, uluslararası sağlık turizmi ve turistin sağlığı
kapsamında sunulan sağlık hizmetleri ve aracılık hizmetlerinin asgari hizmet sunum standart-
larının belirlenmesi, uluslararası sağlık turizmi hizmetlerinde faaliyet yürütecek sağlık kuru-
luşları ile aracı kuruluşların yetkilendirilmesi ve bu faaliyetlerin denetlenmesine ilişkin usul
ve esasları düzenlemektir.
Kapsam
MADDE 2-(1) Bu Yönetmelik, 31/5/2006 tarihli ve 5510 sayılı Sosyal Sigortalar ve
Genel Sağlık Sigortası Kanunu ve milletlerarası ikili mütekabiliyet anlaşmaları kapsamına gir-
meyen, ancak; yurt dışından sağlık hizmeti almak amacıyla ülkemize gelenler ile turist olarak
ülkemizde bulunduğu sırada sağlık hizmeti ihtiyacı ortaya çıkan kişiler ve bu kişilere sağlık
hizmeti sunan kamu kurum ve kuruluşları, üniversiteler, özel sağlık kuruluşları ve aracı kuru-
luşları kapsar.
(2) Aşağıdaki durumlar bu Yönetmelik kapsamında yer almaz:
a) Savaş, afet ve benzeri olağanüstü durumlarda, Cumhurbaşkanı kararı ile belirlenen
ülkelerden, Türkiye’de bulundukları sürede sağlık hizmeti alan veya bu ülkelerden sivil toplum
kuruluşları tarafından tedavi amacıyla getirilerek tedavi bedeli ödenen yabancı hasta ve yara-
lılar.
b) Bakanlık, Türk İşbirliği ve Koordinasyon Ajansı Başkanlığı veya Yurtdışı Türkler
ve Akraba Topluluklar Başkanlığı tarafından uygun görülen sivil toplum kuruluşları aracılığıyla
Balkanlardan ve Türk Cumhuriyetlerinden ülkemize tedavi amaçlı getirilen hastalar.
c) Türk İşbirliği ve Koordinasyon Ajansı Başkanlığı tarafından getirilen hastalar.
ç) Türkiye Cumhuriyeti’nin imzalamış olduğu uluslararası anlaşma uyarınca sosyal gü-
venlik sözleşmeleri kapsamında sağlık yardımı alma hakkı olan ülke vatandaşları ile Türkiye
Cumhuriyeti vatandaşlarını ve ülkemize sağlık alanında milletlerarası ikili işbirliği anlaşması
kapsamında tedavi için gelenler.
d) Ülkemizde öğrenim görmek için öğrenci ikamet izni alanlar ile bunların eğitimleri
süresince bakmakla yükümlü oldukları yakınları için aile ikamet izni alanlar.
e) Geçici koruma altındaki yabancılar, uluslararası koruma statüsü alanlar veya vatansız
kişi statüsünde olanlar.
f) 29/5/2009 tarihli ve 5901 sayılı Türk Vatandaşlığı Kanununun 28 inci ve 44 üncü
maddesi kapsamında bulunanlar.
g) Türk soylu olduğuna dair belge ibraz eden Türk soylu yabancılar.
ğ) Adli vaka kapsamında kolluk kuvvetlerince getirilerek acil sağlık hizmeti alan ya-
bancılar.
(3) İkinci fıkrada yer alan kişiler, kendi isteği ile uluslararası sağlık turizmi kapsamında
ücret ödemeyi taahhüt etmesi durumunda bu Yönetmelik kapsamında uluslararası sağlık turizmi
hizmeti alabilir.
Dayanak
MADDE 3-(1) Bu Yönetmelik, 7/5/1987 tarihli ve 3359 sayılı Sağlık Hizmetleri Temel
Kanununun 9 uncu maddesinin (c) bendine, ek 11 inci ve ek 19 uncu maddelerine, 11/10/2011
tarihli ve 663 sayılı Sağlık Alanında Bazı Düzenlemeler Hakkında Kanun Hükmünde Karar-
namenin ek 2 nci maddesine ve 1 sayılı Cumhurbaşkanlığı Teşkilatı Hakkında Cumhurbaşkan-
lığı Kararnamesinin 355 inci ve 508 inci maddelerine dayanılarak hazırlanmıştır.
Sayfa : 20 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
Tanımlar
MADDE 4-(1) Bu Yönetmelikte geçen;
a) Aracı kuruluş: Uluslararası sağlık turisti ile beraberindeki refakatçi ve diğer yakın-
larına uluslararası sağlık turizmi hizmetleri kapsamında danışmanlık yapan, sağlık tesisi orga-
nizasyonu, konaklama, ulaşım ve transfer hizmetlerinin sağlanması faaliyetlerini yürüten ve
yetki belgeli tüzel kişilerce işletilen kuruluşu,
b) Bakanlık: Sağlık Bakanlığını,
c) EKİP: Sağlık Bakanlığı Entegre Kurumsal İşlem Platformunu,
ç) HealthTürkiye: Türkiye’nin sağlık hizmet sunumunun uluslararası alanda tanıtımını
sağlayan sağlık turizmi markasını,
d) Portal: Bakanlıkça uluslararası sağlık turizmi faaliyetlerinin kayıt, takip, denetim ve
gözetimi amacıyla HealthTürkiye adıyla kurulmuş internet portalını,
e) Sağlık tesisi: Özel mevzuatı uyarınca sağlık tesisi ruhsatına sahip olan ve Bakanlıkça
yetki belgesi verilen kamu kurum ve kuruluşlarına, üniversitelere, gerçek ve özel hukuk tüzel
kişilerine ait sağlık tesisini,
f) Sertifika: TÜSKA tarafından sağlık turizmi alanında oluşturulan standartlar esas alı-
narak Bakanlıkça düzenlenen belgeyi,
g) Turistin sağlığı: Ülkemizde herhangi bir nedenle geçici süreli olarak bulunan yaban-
cıların, ülkemizde bulundukları sırada ani gelişen hastalıklarda ve acil durumlarda sağlık hiz-
meti almasını,
ğ) TÜSKA: Türkiye Sağlık Hizmetleri Kalite ve Akreditasyon Enstitüsünü,
h) Uluslararası sağlık turisti: Uluslararası sağlık turizmi ve turistin sağlığı kapsamında
sağlık hizmeti alan gerçek kişiyi,
ı) Uluslararası sağlık turizmi: Sağlık amaçlı yurt dışından ülkemize geçici bir süreliğine
gelen, Türkiye Cumhuriyeti vatandaşı olmayan veya Türkiye Cumhuriyeti vatandaşı olmakla
birlikte yurt dışında ikamet eden gerçek kişilerin aldıkları her türlü sağlık hizmeti ile aracılık
hizmetlerini,
i) USHAŞ: Uluslararası Sağlık Hizmetleri Anonim Şirketini,
j) Yabancı: Türkiye Cumhuriyeti devleti ile vatandaşlık bağı bulunmayan kişiyi,
k) Yetki belgesi: Uluslararası sağlık turizmi yetki belgesini,
ifade eder.
İKİNCİ BÖLÜM
Uluslararası Sağlık Turizmi
Yetki belgesi
MADDE 5-(1) Sağlık tesisi ve aracı kuruluşların uluslararası sağlık turizmi hizmetle-
rinde faaliyet yürütebilmesi için yetki belgesi alması zorunludur. Yetki belgesi; sağlık tesisi
için Bakanlık, aracı kuruluş için USHAŞ tarafından düzenlenir.
(2) Sağlık tesisi için yetki belgesi başvurusu, EK-1/A’da yer alan başvuru evrakları ile
birlikte EKİP üzerinden yapılır. İl/ilçe sağlık müdürlüğü tarafından başvuru üzerine aşağıdaki
işlemler gerçekleştirilir:
a) Başvuru evrakları incelenir ve inceleme sonucunda başvuru evraklarında eksiklik
veya kriterlere uygunsuzluk tespit edilmesi hâlinde, 15 iş günü içinde başvurucuya bildirilir.
Başvuru evraklarında eksiklik veya uygunsuzluk bulunduğu bildirilen başvurucunun 30 iş günü
içinde eksikliklerini tamamlayamaması halinde başvurusu reddedilmiş sayılır.
b) Başvuru evraklarında eksiklik veya kriterlere uygunsuzluk bulunmadığı anlaşılan
başvurucu, il/ilçe sağlık müdürlüğünce oluşturulan inceleme ekibi tarafından yerinde incelenir.
Yerinde inceleme neticesinde uygunluğuna karar verilen başvurular 15 iş günü içinde Bakanlığa
gönderilir. Bakanlık tarafından uygun görülmesi halinde 15 iş günü içinde EK-3/A’da bulunan
yetki belgesi düzenlenir.
(3) Aracı kuruluş için yetki belgesi başvurusu EK-1/B’de yer alan başvuru evrakları ile
birlikte USHAŞ’a yapılır. USHAŞ tarafından başvuru üzerine aşağıdaki işlemler gerçekleşti-
rilir:
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 21
a) Başvuru evrakları incelenir ve inceleme sonucunda başvuru evraklarında eksiklik
veya kriterlere uygunsuzluk tespit edilmesi hâlinde, 15 iş günü içinde başvurucuya bildirilir.
Başvuru evraklarında eksiklik veya uygunsuzluk bulunduğu bildirilen başvurucunun 30 iş günü
içinde eksikliklerini tamamlayamaması halinde başvurusu reddedilmiş sayılır.
b) Başvuru evraklarında eksiklik veya kriterlere uygunsuzluk bulunmadığı anlaşılan
başvurucu USHAŞ tarafından oluşturulan inceleme ekibi tarafından yerinde incelenir. Yerinde
inceleme neticesinde USHAŞ tarafından uygun görülmesi halinde 15 iş günü içinde EK-3/B’de
bulunan yetki belgesi düzenlenir.
(4) Aracı kuruluş sahibi tüzel kişi tarafından ikinci bir aracı kuruluş veya şube açılmak
istenmesi durumunda, her bir aracı kuruluş veya şube için yeni yetki belgesi alınması zorun-
ludur. Bu şekilde yetkilendirilmeyen ikinci bir aracı kuruluş veya şubede sağlık turizmi faali-
yetleri yürütülemez.
(5) Uluslararası sağlık turizmi yetki belgesi devredilemez.
Hizmet standartları
MADDE 6-(1) Sağlık tesisi aşağıda belirlenen hizmet standartlarına uygun olarak faa-
liyet gösterir:
a) Sağlık tesisi, bu Yönetmelik hükümlerine uygun olarak teşhis, tedavi ve rehabilite
edici sağlık hizmetleri ile geleneksel ve tamamlayıcı tıp uygulamaları hizmeti verir.
b) Hastaneler, tıp merkezleri, tıbbi laboratuvarlar ve diyaliz merkezlerinin TÜSKA ta-
rafından akredite edilmiş olması, bunların dışındaki sağlık tesislerinin ise Bakanlıkça düzen-
lenen sertifikayı alması zorunludur.
c) Uluslararası sağlık turizmi kapsamında ameliyathane ortamında yapılacak cerrahi
ve girişimsel işlemler için sağlık tesisi tarafından komplikasyon sigortası yaptırılması zorun-
ludur.
ç) Sağlık tesisi, aracı kuruluş vasıtası olmaksızın doğrudan başvuran uluslararası sağlık
turistini kabul edebilir.
d) Sağlık tesisi, 10/2/2022 tarihli ve 31746 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanan Uzaktan
Sağlık Hizmetlerinin Sunumu Hakkında Yönetmelik kapsamında uzaktan sağlık hizmeti vere-
bilir ve bu durumu Portal üzerinden ilan eder.
e) Sağlık tesisi, aracı kuruluşça yerine getirilmesi gereken faaliyetlerde, yetki belgesi
olmayan kişi ve kuruluşlardan hizmet alamaz.
(2) Aracı kuruluş aşağıda belirlenen hizmet standartlarına uygun olarak faaliyet göste-
rir:
a) Aracı kuruluşların konaklama, ulaşım ve transfer hizmetlerini 14/9/1972 tarihli ve
1618 sayılı Seyahat Acentaları ve Seyahat Acentaları Birliği Kanunu kapsamında yetkili seyahat
acentaları vasıtasıyla yerine getirmesi zorunludur. Bu hizmetler, aracı kuruluşun yetkili seyahat
acentası olması halinde aracı kuruluş tarafından bizzat yürütülebilir.
b) Aracı kuruluş, gelen çağrıları karşılamak amacıyla en az iki yabancı dilde ve 7 gün
24 saat esasına uygun olarak hizmet verebilecek bir alt yapıya sahip olmak ya da bu alt yapıyı
sağlayabilecek bir çağrı merkezi ile hizmet alımı sözleşmesi yapmak zorundadır.
c) Uluslararası sağlık turizmi hizmetlerinde görevlendirilen personel, aynı anda ikiden
fazla aracı kuruluşta çalışamaz.
(3) Uluslararası sağlık turistinin ülkemizde bulunduğu süre içinde alacağı sağlık hizmeti
ve aracılık hizmetlerinden sağlık tesisi ve aracı kuruluş, sunulan hizmetin türüne bağlı olarak
sorumludur. Sunulan sağlık hizmeti sonrası ortaya çıkabilecek komplikasyon ve tıbbi kötü uy-
gulamalar da bu sorumluluk kapsamındadır.
(4) Sağlık tesisi ve aracı kuruluşlar sağlık turizmi alanında yapılan tüm şikayetlerin de-
ğerlendirilmesi suretiyle düzeltici önleyici faaliyet yapar ve gerekli iyileştirme faaliyetlerini
yerine getirir.
Sayfa : 22 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
(5) USHAŞ, uluslararası sağlık turizmi alanında hizmet vermekte olan tüm sağlık tesisi
ve aracı kuruluşların tanıtım ve bilgilendirme faaliyetlerini HealthTürkiye markası ile destekler.
Ulusal ve uluslararası kongre, seminer ve benzeri etkinliklere sağlık tesisi ve aracı kuruluşların
katılımına rehberlik eder.
Uluslararası sağlık turizmi birimi
MADDE 7-(1) Sağlık tesisinde uluslararası sağlık turistinin kabul, kayıt, teşhis, tedavi,
faturalandırma, taburculuk, tercümanlık, aracı kuruluşlarla ilgili iş ve işlemlerin koordinasyonu
ile benzeri hizmetleri yerine getirmekle görevli uluslararası sağlık turizmi birimi oluşturulur.
(2) Uluslararası sağlık turizmi biriminde çalışan personelin en az birinin yabancı dil
bilmesi ve bunun belgelendirilmesi zorunludur.
(3) Uluslararası sağlık turizmi biriminde çalışan personel bilgilerinin EKİP üzerinden
il/ilçe sağlık müdürlüğüne bildirilmesi zorunludur.
(4) Sağlık tesisine başvuran uluslararası sağlık turisti için uluslararası sağlık turizmi
biriminde çalışan bir personel, sorumlu personel olarak belirlenir. Uluslararası sağlık turisti
için belirlenmiş sorumlu personel bilgileri Portala kaydedilir.
(5) Uluslararası sağlık turizmi biriminde, turistin sağlığı kapsamında bulunan kişiler
ile milletlerarası sosyal güvenlik sözleşmesi ve sağlık alanında milletlerarası ikili iş birliği an-
laşmaları gereği sağlık hizmeti almak için ülkemize gelen kişilere, yönlendirme ve rehberlik
hizmetleri de sunulur.
Kayıt ve bildirim
MADDE 8-(1) Sağlık tesisi tarafından, bu Yönetmelik kapsamında verilen sağlık hiz-
metleri ile ilgili verilerin kaydedilmesi ve arşivlenmesi hususlarında Bakanlığın kayıt tescil
sisteminde kayıtlı bir sağlık bilgi yönetim sistemi kullanılması zorunludur.
(2) Sağlık tesisi tarafından kayıt altına alınan kişisel sağlık verileri 24/3/2016 tarihli ve
6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanununa ve 3359 sayılı Kanunun ek 19 uncu maddesi
hükümlerine uygun bir şekilde işlenir ve Bakanlıkça belirlenen usul ve esaslara uygun bir şe-
kilde merkezi sağlık veri sistemine aktarılır.
(3) Sağlık tesisi ve aracı kuruluş, Bakanlıkça istenen bilgi ve belgeleri göndermekle
yükümlüdür.
(4) Sağlık tesisi ve aracı kuruluşlar Portala üye olmak ve veri girişini tam, doğru ve
güncel yapmak zorundadır.
(5) Sağlık tesisi ve aracı kuruluşlar, sağlık turizmi amacıyla yurt içinde ve yurt dışında
oluşturacakları tüm hizmet birimlerini Portal üzerinden bildirir.
(6) En az biri sorumlu personel olmak üzere uluslararası sağlık turizmi hizmetlerinde
görevlendirilen tüm personel aracı kuruluş tarafından Portala kaydedilir.
Performans kriterleri ve değerlendirme
MADDE 9-(1) Sağlık tesisi ve aracı kuruluşlar, EK-2’de yer alan performans kriterleri
doğrultusunda USHAŞ tarafından yılda en az bir kez değerlendirilir. Yapılan değerlendirme
neticesinde sağlık tesisi ve aracı kuruluşların yeterliliği Portal üzerinden ilgililere bildirilir.
(2) Performans kriterleri bakımından kısmen yeterli ya da yetersiz olarak değerlendiri-
len sağlık tesisi ve aracı kuruluş tespit tarihinden itibaren üç ay içinde kontrol değerlendirme-
sine tabi tutulur. Kontrol değerlendirmesi sonucunda yeterliliğin sağlanamadığının tespiti ha-
linde;
a) Kısmen yeterlilik halinde üç ay,
b) Yetersizlik halinde altı ay,
süreyle yetki belgesi askıya alınır. Yetki belgesi askıya alınan sağlık tesisi ve aracı ku-
ruluşlar, askı süresinin sona ermesinden itibaren üç ay içinde ikinci kontrol değerlendirmesine
tabi tutulur. İkinci kontrol değerlendirmesi sonucunda yeterliliğin sağlanamadığının tespiti ha-
linde yetki belgesi iptal edilir.
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 23
ÜÇÜNCÜ BÖLÜM
Turistin Sağlığı
Turistin sağlığı kapsamındaki hizmetler
MADDE 10- (1) Ülkemizde toplantı, kongre, ticari veya turizm amaçlı süreli olarak
kalan yabancılar, ülkemizde bulundukları sırada gelişen hastalıklarında ve acil durumlarında
kamu kurum ve kuruluşları, üniversiteler veya özel sağlık kuruluşlarında sunulan sağlık hiz-
metlerinden yararlanabilir. Ani gelişen hastalık ve acil durumların sonrasında devam niteliğin-
deki sağlık hizmetleri yetki belgesi bulunmayan sağlık tesisinde sunulamaz.
(2) Acil sağlık hizmetleri ve acil hasta nakilleri ücreti karşılığı sunulur.
(3) Acil sağlık hizmeti almak için sağlık tesisine başvuru yapan yabancı hastaların kabul
edilmesi ve gerekli tıbbi müdahalenin kayıtsız, şartsız ve gecikmeksizin yapılması zorunludur.
Hizmet bedelinin tahsiliyle ilgili işlemler, acil müdahale ve bakım sağlandıktan sonra yapılır.
(4) Trafik kazaları sonucunda verilecek sağlık hizmetlerinin bedeli, Türk vatandaşları
ve yabancı uyruklu kişilerin uyruğuna ve sosyal güvencesinin olup olmadığına bakılmaksızın
ilgili mevzuatı gereği Sosyal Güvenlik Kurumundan tahsil edilir. Trafik kazalarında, kişinin
bizzat kendisinden tedavi bedeli talep edilemez. Ancak trafik kazası nedeniyle acil sağlık hiz-
meti alan kişinin, isteğe bağlı ilave seyahat sigortası var ise bu sigortaya fatura edilerek poliçe
kapsamında ödeme tahsil edilir.
DÖRDÜNCÜ BÖLÜM
Fiyatlandırma ve Fatura İşlemleri ile Tanıtım ve Bilgilendirme
Fiyatlandırma
MADDE 11-(1) Uluslararası sağlık turizmi kapsamında sunulan sağlık hizmetinin be-
deli Bakanlıkça belirlenir.
(2) Sağlık tesisi, Bakanlıkça belirlenen sağlık turizmi fiyat tarifesinde belirlenen usul
ve esaslara uymakla yükümlüdür.
Fatura düzenlenmesi ve verilecek belgeler
MADDE 12-(1) Sağlık tesisi tarafından, sağlık turizmi kapsamında hizmet alanlar için
ilgili mevzuatına göre satış fişi veya fatura düzenlenmesi zorunludur. Satış fişi veya fatura
ekinde hastaya sunulan sağlık hizmetinin ayrıntılı dökümünü ve birim fiyatlarını gösteren belge
düzenlenir. Ayrıca, hizmet alan kişiler tarafından istenildiğinde, aşağıda belirtilen belgelerin
de ücretsiz olarak verilmesi zorunludur:
a) Sağlık tesisi tarafından;
1) Sağlık tesisinde kullanılıp bedeli hastadan alınan ilaç ve sarf malzemesinin tür ve
miktarlarını gösteren liste.
2) Adli vakalara ilişkin olanların asılları verilmemek kaydıyla, sağlık tesisinde veya dı-
şarıda yapılan ve bedeli hasta tarafından ödenen laboratuvar tetkik ve tahlil sonuçları ile rad-
yolojik görüntüleri.
3) Dışarıdan satın alınan ilaç ve malzemenin reçeteleri.
b) Aracı kuruluş tarafından;
1) Uluslararası sağlık turisti ile beraberindeki refakatçi ve diğer yakınlarına sunulan
konaklama, ulaşım, transfer, tercümanlık ve danışmanlık gibi hizmetler için talep edilen üc-
retlerin ayrıntılı dökümü.
Tanıtım ve bilgilendirme
MADDE 13-(1) Sağlık tesisi ve aracı kuruluşlarda, 29/7/2023 tarihli ve 32263 sayılı
Resmî Gazete’de yayımlanan Sağlık Hizmetlerinde Tanıtım ve Bilgilendirme Faaliyetleri Hak-
kında Yönetmelik hükümleri uygulanır.
(2) Sağlık tesisi ve aracı kuruluşlar için yabancı dil seçeneği bulunan internet sitesi
oluşturulması zorunludur. İnternet sitesinde yer alan kuruluş ismi ve unvanlar sağlık tesisi ve
aracı kuruluş için yetki belgesindeki unvan ve sahiplik adı ile uyumlu olmak zorundadır. Sağlık
tesisi bu Yönetmelik kapsamında almış olduğu akreditasyon belgesi veya sertifikayı internet
sitesinde yayınlamak zorundadır.
Sayfa : 24 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
BEŞİNCİ BÖLÜM
Çeşitli ve Son Hükümler
Eğitim
MADDE 14-(1) Uluslararası sağlık turizmi alanında gerçekleştirilecek sertifikalı eği-
timler, 4/2/2014 tarihli ve 28903 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanan Sağlık Bakanlığı Sertifi-
kalı Eğitim Yönetmeliği kapsamında, Bakanlıkça eğitim vermek üzere yetkilendirilmiş mer-
kezler tarafından verilir.
Denetim
MADDE 15-(1) Sağlık tesisi ve aracı kuruluş, 17/11/2023 tarihli ve 32372 sayılı Resmî
Gazete’de yayımlanan Özel Sağlık Tesislerinin Denetimi Hakkında Yönetmelik hükümlerine
uygun olarak, EK-4 ve EK-5’te yer alan denetim, sorgu ve idari yaptırım formlarında belirtilen
kriterlere göre denetlenir.
(2) Bu Yönetmelikte belirtilen usul ve esaslara uymadığı için sağlık turizmi faaliyeti
durdurulan, yetki belgesi askıya alınan veya iptal edilen sağlık tesisi ve aracı kuruluş, Ticaret
Bakanlığı ile Kültür ve Turizm Bakanlığına Bakanlıkça bildirilir.
(3) Aracı kuruluşlar, uluslararası sağlık turizmi kapsamında yapmış olduğu faaliyetlerle
ilgili olarak bu Yönetmelikte yer alan hususlarda 663 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin
ek 2 nci maddesinin ikinci fıkrasının (a) bendine uygunluk yönünden USHAŞ tarafından de-
ğerlendirilir.
İdari yaptırım
MADDE 16- (1) Bu Yönetmelikte belirtilen usul ve esaslara uymayanlar hakkında,
EK-4 ve EK-5’te yer alan idari yaptırımlar uygulanır.
(2) Yapılan denetimler esnasında, sağlık turistinin tedavisini olumsuz etkileyen, hiz-
metin devamı halinde sağlığını ve güvenliğini tehlikeye sokan ve hizmetin gecikmeksizin dur-
durulmasını gerektiren acil ve telafisi güç durumların ortaya çıktığının tespiti halinde yetki
belgesi bu durum ortadan kalkıncaya kadar; sağlık tesisi için Bakanlık, aracı kuruluş için
USHAŞ tarafından askıya alınır.
(3) Sağlık tesisi ve aracı kuruluş kayıtlarının incelenmesi sonucunda kayıtların uygun-
suz olarak tutulduğunun tespit edilmesi durumunda yetki belgesi altı ay süreyle askıya alınır.
Aynı fiilin bir yıl içinde tekrarlanması halinde yetki belgesi iptal edilir.
(4) Son bir yıl içinde sağlık turizmi kapsamında faaliyet göstermeyen sağlık tesisi ve
aracı kuruluşun yetki belgesi iptal edilir.
(5) Yetki belgesi iptal edilen kuruluşlar için bir yıl süre ile yeni yetki belgesi düzenlen-
mez.
Yürürlükten kaldırılan yönetmelik
MADDE 17-(1) 13/7/2017 tarihli ve 30123 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanan Ulus-
lararası Sağlık Turizmi ve Turistin Sağlığı Hakkında Yönetmelik yürürlükten kaldırılmıştır.
Mevcut sağlık tesisi ve aracı kuruluşların uyumu
GEÇİCİ MADDE 1-(1) Bu Yönetmeliğin yürürlüğe girdiği tarihten önce sağlık tu-
rizmi yetki belgesi almış sağlık tesisi ve aracı kuruluşlar, bu Yönetmeliğin yürürlüğe girdiği
tarihten itibaren altı ay içinde bu Yönetmelik hükümlerine uyum sağlamak zorundadır. Bu sü-
renin sonunda uyum sağlamayanların yetki belgesi iptal edilir.
(2) Sağlık tesisi, 6 ncı maddenin birinci fıkrasının (c) bendinde yer alan yükümlülükleri
31/12/2025 tarihine kadar sağlar.
(3) Sağlık tesisi, 6 ncı maddenin birinci fıkrasının (b) bendinde yer alan yükümlülüğü
31/12/2026 tarihine kadar sağlar.
Yürürlük
MADDE 18-(1) Bu Yönetmelik yayımı tarihinde yürürlüğe girer.
Yürütme
MADDE 19-(1) Bu Yönetmelik hükümlerini Sağlık Bakanı yürütür.
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 25
Sayfa : 26 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 27
Sayfa : 28 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 29
Sayfa : 30 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 31
Sayfa : 32 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 33
Sayfa : 34 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 35
Sayfa : 36 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
Tarım ve Orman Bakanlığından:
YURT İÇİNDE CANLI HAYVAN VE HAYVANSAL ÜRÜNLERİN NAKİLLERİ
HAKKINDA YÖNETMELİKTE DEĞİŞİKLİK YAPILMASINA
DAİR YÖNETMELİK
MADDE 1-17/12/2011 tarihli ve 28145 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanan Yurt İçinde
Canlı Hayvan ve Hayvansal Ürünlerin Nakilleri Hakkında Yönetmeliğin 4 üncü maddesinin
birinci fıkrasının (g) bendinde yer alan “düzenlenen, veri tabanından alınan imzalı ve onaylı”
ibaresi “imzalı olarak veya elektronik ortamda düzenlenen” şeklinde değiştirilmiş ve aynı fık-
raya aşağıdaki bent eklenmiştir.
“ü) Veteriner yol kontrol ve denetim istasyonu: Canlı hayvan ve hayvansal ürün nakil
vasıtaları ile nakille ilgili belgelerin kontrol ve denetimlerinin yapıldığı, belgesiz nakillerle
ilgili iş ve işlemlerin yürütüldüğü, Bakanlık tarafından kurulan tesisi,”
MADDE 2-Aynı Yönetmeliğin 7 nci maddesinin on birinci fıkrasında yer alan “beş”
ibaresi “üç” şeklinde değiştirilmiştir.
MADDE 3-Aynı Yönetmeliğin 19 uncu maddesine aşağıdaki fıkra eklenmiştir.
“(6) Hayvan nakleden araç ve hayvan sahipleri, Bakanlıkça belirlenen veteriner yol
kontrol ve denetim istasyonlarından en az birine girmek ve nakledilen hayvanları kontrol et-
tirmekle yükümlüdür. Denetim istasyonlarına girmeyen nakil vasıtası sahibine ve hayvan sa-
hibine Kanunun 36 ncı maddesinin birinci fıkrasının (a) bendi gereği idari para cezası verilir.
İstasyon ve denetimlerle ilgili uygulanacak olan ilave hükümler Bakanlıkça belirlenir ve Ba-
kanlık internet sayfasında yayımlanır.”
MADDE 4-Bu Yönetmelik yayımı tarihinde yürürlüğe girer.
MADDE 5-Bu Yönetmelik hükümlerini Tarım ve Orman Bakanı yürütür.
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 37
TEBLİĞLER
Sayfa : 38 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 39
Sayfa : 40 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 41
Sayfa : 42 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 43
Sayfa : 44 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 45
Sayfa : 46 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 47
Sayfa : 48 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 49
Sayfa : 50 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 51
Sayfa : 52 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 53
Sayfa : 54 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 55
Sayfa : 56 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 57
Sayfa : 58 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 59
Sayfa : 60 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 61
Sayfa : 62 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 63
Sayfa : 64 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 65
Sayfa : 66 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 67
Sayfa : 68 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 69
Sayfa : 70 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 71
Sayfa : 72 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 73
Sayfa : 74 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 75
Sayfa : 76 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 77
Sayfa : 78 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 79
Sayfa : 80 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 81
Sayfa : 82 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 83
Sayfa : 84 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 85
v
Sayfa : 86 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 87
Sayfa : 88 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 89
Sayfa : 90 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 91
Sayfa : 92 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 93
Sayfa : 94 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 95
Sayfa : 96 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 97
Sayfa : 98 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 99
Sayfa : 100 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 101
Sayfa : 102 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 103
Sayfa : 104 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 105
Sayfa : 106 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 107
Sayfa : 108 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 109
Sayfa : 110 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 111
Sayfa : 112 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 113
Sayfa : 114 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 115
Sayfa : 116 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 117
Sayfa : 118 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 119
Sayfa : 120 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 121
Sayfa : 122 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 123
Sayfa : 124 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 125
Sayfa : 126 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 127
Sayfa : 128 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 129
Sayfa : 130 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 131
Sayfa : 132 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 133
Sayfa : 134 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 135
Sayfa : 136 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 137
Sayfa : 138 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 139
Sayfa : 140 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 141
Sayfa : 142 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 143
Sayfa : 144 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 145
Sayfa : 146 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 147
Sayfa : 148 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 149
Sayfa : 150 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 151
Sayfa : 152 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 153
Sayfa : 154 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 155
Sayfa : 156 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 157
Sayfa : 158 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 159
Sayfa : 160 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 161
Sayfa : 162 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 163
Sayfa : 164 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 165
Sayfa : 166 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 167
Sayfa : 168 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 169
Sayfa : 170 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 171
Sayfa : 172 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 173
Sayfa : 174 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 175
Sayfa : 176 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 177
Sayfa : 178 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 179
Sayfa : 180 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 181
Sayfa : 182 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 183
Sayfa : 184 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 185
Sayfa : 186 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 187
Sayfa : 188 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 189
Sayfa : 190 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 191
Sayfa : 192 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 193
Sayfa : 194 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 195
Sayfa : 196 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 197
Sayfa : 198 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 199
Sayfa : 200 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 201
Sayfa : 202 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 203
Sayfa : 204 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 205
Sayfa : 206 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 207
Sayfa : 208 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 209
Sayfa : 210 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 211
Sayfa : 212 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 213
Sayfa : 214 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 215
Sayfa : 216 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 217
Sayfa : 218 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 219
Sayfa : 220 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 221
Sayfa : 222 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 223
Sayfa : 224 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 225
Sayfa : 226 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 227
Sayfa : 228 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 229
Sayfa : 230 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 231
Sayfa : 232 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 233
Sayfa : 234 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 235
Sayfa : 236 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 237
Sayfa : 238 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 239
Sayfa : 240 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 241
Sayfa : 242 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 243
Sayfa : 244 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 245
Sayfa : 246 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 247
Sayfa : 248 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 249
Sayfa : 250 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 251
Sayfa : 252 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 253
Sayfa : 254 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 255
Sayfa : 256 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 257
Sayfa : 258 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 259
Sayfa : 260 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 261
Sayfa : 262 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 263
Sayfa : 264 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 265
Sayfa : 266 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 267
Sayfa : 268 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 269
Sayfa : 270 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 271
Sayfa : 272 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 273
Sayfa : 274 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 275
Sayfa : 276 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 277
Sayfa : 278 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 279
Sayfa : 280 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
v
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 281
Sayfa : 282 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 283
Sayfa : 284 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 285
Sayfa : 286 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 287
Sayfa : 288 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 289
Sayfa : 290 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 291
Sayfa : 292 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 293
Sayfa : 294 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 295
Sayfa : 296 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 297
Sayfa : 298 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 299
Sayfa : 300 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 301
Sayfa : 302 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 303
Sayfa : 304 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 305
İLÂN BÖLÜMÜ
ARTIRMA, EKSİLTME VE İHALE İLÂNLARI
TİCARİ VE İKTİSADİ BÜTÜNLÜK SATIŞ İLANI
Tasarruf Mevduatı Sigorta Fonu TRG Hospitalist Hastanesi Ticari ve İktisadi
Bütünlüğü Satış Komisyonu Başkanlığından:
Tasarruf Mevduatı Sigorta Fonu’nun (“Fon”) kayyım olarak atandığı, Bağcılar Sağlık
Hizmetleri Sanayi ve Ticaret AŞ bünyesinde faaliyet gösteren, Özel TRG Hospitalist
Hastanesi’ne ait mal, hak ve varlıklar ile sözleşmelerden Fon Kurulu Kararı ile oluşturulan ve
satışına karar verilen “TRG Hospitalist Hastanesi Ticari ve İktisadi Bütünlüğü”, 7145 sayılı
Kanun’un geçici 2’nci maddesinin 1’inci fıkrası ile 5411 sayılı Bankacılık Kanunu’nun 134’üncü
maddesi ve Tasarruf Mevduatı Sigorta Fonu Tarafından Ticari ve İktisadi Bütünlük Oluşturan
Mahcuzların Satışına İlişkin Yönetmelik (“Yönetmelik”) kapsamında, kapalı zarf ve açık artırma
usullerinin birlikte uygulanması suretiyle cebri icra yoluyla haciz, rehin gibi yasal takyidatlardan
ari olarak ihale şartnamesinde (“Şartname”) belirtilen kayıt ve şartlarla satışa çıkarılmıştır.
TİCARİ VE İKTİSADİ BÜTÜNLÜĞÜN KAPSAMI
“TRG Hospitalist Hastanesi Ticari ve İktisadi Bütünlüğü”; “Şartname” ekinde detay
bilgileri belirtilen TRG Hospitalist Hastanesinin faaliyeti için gerekli ve yararlı olan mal, hak ve
varlıklar ile sözleşmelerden oluşmaktadır.
MUHAMMEN BEDEL
“TRG Hospitalist Hastanesi Ticari ve İktisadi Bütünlüğü”nün muhammen bedeli
342.000.000.- (Üçyüzkırkikimilyon) TL’dir.
TEMİNAT
İhaleye katılabilmek için sunulması gereken teminat tutarı 34.200.000-
(Otuzdörtmilyonikiyüzbin) TL’dir. Teminat olarak; (a) nakit, (b) teminat mektubu ya da (c) T.C.
Devlet Tahvilleri, T.C. Hazine Bonoları ve T.C. Hazine Kefaletini Haiz Tahviller
sunulabilecektir.
(a) Teminatın nakit olarak sunulması halinde; “Fon”un T.C. Ziraat Bankası AŞ Levent
Şubesi nezdindeki IBAN: TR73 0001 0007 5397 8052 7050 77 no.lu TL hesabına “TRG
Hospitalist Hastanesi Ticari ve İktisadi Bütünlüğü Teminat Bedeli” açıklaması ile yatırılması
gerekmektedir.
(b) Teminatın teminat mektubu olarak sunulması halinde; teminatın 5411 sayılı Kanun’un
3’üncü maddesinde tanımlanan Bankalardan alınmış TL cinsinden kesin ve süresiz teminat
mektubu olması gerekmektedir. Ancak “Katılımcı”nın doğrudan ya da dolaylı olarak yönetim,
denetim veya kontrolüne sahip olduğu bankalardan alınan teminat mektubu ihale teminatı olarak
kabul edilmeyecektir.
(c) Teminatın T.C. Devlet Tahvilleri, T.C. Hazine Bonoları ve T.C. Hazine Kefaletini
Haiz Tahviller olarak sunulması halinde; teminat cari değerinin %40 fazlası tutarında olan T.C.
Devlet Tahvilleri, T.C. Hazine Bonoları ve T.C. Hazine Kefaletini Haiz Tahvillerin “Fon” adına
blokede tutulduğuna dair bankaca düzenlenmiş belgenin sunulması gerekmektedir.
İHALEYE SON TEKLİF VERME TARİHİ
“Şartname”de belirtilen idari zarf içinde verilecek belgeler, üzerlerinde asıl veya kopya
olduklarını belirten kayıtlarla, 1 (bir) asıl ve 1 (bir) kopya olarak, mali zarf ise 1 (bir) asıl olarak,
en geç 27.05.2025 tarihi saat 16:00’ya kadar “Satış Komisyonu”na kapalı ve üzeri imzalı zarf
içinde elden teslim edilecek ve karşılığında sıra numaralı alındı belgesi verilecektir. Bu tarihten
sonra verilecek kapalı zarflar değerlendirmeye alınmayacaktır.
İHALE GÜNÜ, SAATİ VE YERİ
İhale 28.05.2025 tarihinde, saat 14:30’da “Fon”un Büyükdere Cad. No:143
Esentepe/İstanbul adresindeki Konferans Salonunda yapılacaktır. İhale kapalı zarfla verilen mali
tekliflerin açılması ile başlayacak olup açık artırmaya katılmaya hak kazananların listesi (“Kısa
Liste”) oluşturulduktan sonra açık artırma aşamasına geçilecektir.
Sayfa : 306 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
KATILIM ŞARTLARI
1. “Yönetmelik”in 12’nci maddesinde belirtilen satışa iştirak edemeyecek kişiler ve işbu
ihale işlemlerini hazırlamak, yürütmek, sonuçlandırmak ve denetlemekle görevli olan kişiler ile
bu kişilerin tek başına veya birlikte yönetim ve denetimine sahip olduğu gerçek ve tüzel kişiler,
doğrudan veya dolaylı olarak ihale sürecine katılamazlar.
2. Doğrudan veya dolaylı olarak yönetim, denetim veya kontrolü aynı gruba ait olan
birden fazla tüzel kişi bir grup adına ihale sürecine doğrudan veya dolaylı olarak katılamazlar.
3. Kayyımlık görevinin devam etmesi kaydıyla, kayyımlık yetkisi “Fon”a devredilen
Şirketler ile “Fon”un kayyım olduğu Şirketler hariç olmak üzere, “Fon”un kayyım olarak
atanması ya da kayyımlık yetkisinin “Fon”a devrine esas olan soruşturma kapsamında yer alan ya
da FETÖ/PDY terör örgütü kapsamında bulunan veya Milli Güvenlik Kurulunca Devletin milli
güvenliğine karşı faaliyette bulunduğuna karar verilen yapı, oluşum veya gruplara aidiyeti, iltisaki
veya irtibatı olan gerçek ve tüzel kişiler ile tüzel kişilerde ortaklığı bulunanlar ihale sürecine
katılamazlar.
4. “Şartname”de belirtilen diğer şartları yerine getirmeyenler.
İNCELEME
“Şartname” “Satış Komisyonu”nun Büyükdere Cad. No:143 Esentepe/İstanbul adresinde
bedelsiz olarak görülebilir ya da bedeli mukabilinde onaylı nüshası satın alınabilir. “Satış
Komisyonu” onayını taşıyan “Şartname”yi satın almak isteyenlerin, “Fon”un T.C. Ziraat Bankası
AŞ Levent Şubesi nezdindeki IBAN: TR17 0001 0007 5397 8052 7050 18 no.lu TL hesabına
50.000- (Ellibin) TL’yi “TRG Hospitalist Hastanesi Ticari ve İktisadi Bütünlüğü Şartname
Bedeli” açıklaması ile yatırmaları ve dekontu “Satış Komisyonu”na elden teslim etmeleri
gerekmektedir.
“Şartname”yi satın alanlar, “Şartname” ve eklerinin onaylı ve eksiksiz olup olmadığını
kontrol etmek ve bu belgeleri onaylı ve tam olarak teslim aldığına dair imzalı beyanda
bulunmakla yükümlüdür. Yatırılan “Şartname” bedeli hiçbir suretle iade edilmez.
“İhale Süreci”ne başvurmak isteyenlerin “Şartname” satın almaları gerekmekte olup, satın
alınan “Şartname”nin her sayfası paraflanıp son sayfası imzalanarak idari zarfla verilecek olan
diğer belgelerle birlikte “Satış Komisyonu”na teslim edilecektir.
Tesis Ziyaretinden 30.04.2025 /26.05.2025 tarihleri arasında yararlanmak mümkün
olacaktır. Tesis ziyaretinde bulunmak isteyen “Katılımcılar” “Satış Komisyonu”na ıslak imzalı
yazı ile müracaat edebilirler.
“Katılımcılar”, “Fon”un T.C. Ziraat Bankası AŞ Levent Şubesi nezdindeki IBAN: TR17
0001 0007 5397 8052 7050 18 no.lu TL hesabına 20.000- (Yirmibin) TL’yi “TRG Hospitalist
Hastanesi Ticari ve İktisadi Bütünlüğü Tesis Ziyareti Bedeli” açıklaması ile yatırarak dekont aslı
ile imzaladıkları “Gizlilik Taahhütnamesi”ni “Satış Komisyonu”na elden teslim etmeleri ve
“Şartname” satın almış olmaları şartıyla “TRG Hospitalist Hastanesi Ticari ve İktisadi
Bütünlüğü” ile ilgili Tesis Ziyaretinden yararlanabilirler. Her ne sebeple olursa olsun tesis ziyareti
için ödenmiş tutarlar iade edilmez.
İHALE USULÜ
İhale, kapalı zarf ve açık artırma usullerinin birlikte uygulanması suretiyle
gerçekleştirilecek olup, “Kurul”un onayı ile sonuçlandırılacaktır. “Satış Komisyonu”
“Şartname”deki kurallar çerçevesinde kapalı zarfla teklif veren “Katılımcılar” arasından açık
artırma aşamasına katılmaya hak kazananların “Kısa Liste”sini oluşturur. Kapalı zarf aşamasında
verilen en yüksek teklif üzerinden ihaleye açık artırma ile devam edilecektir. En yüksek teklifin
muhammen bedelin altında kalması halinde “Kurul”; açık artırma aşamasına katılan “Teklif
Sahibi” sayısının 3 ya da daha az olması halinde hepsiyle, açık artırma aşamasına katılan “Teklif
Sahibi” sayısının 3’den fazla olması halinde ise en yüksek ilk üç teklifi veren “Teklif Sahibi” ile
ihaleye pazarlık usulü ile devam edilmesi yönünde karar alabilir. Teklifler peşin bedel olarak
Türk Lirası cinsinden verilecektir.
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 307
“Kurul”un ihaleye pazarlık usulü ile devam edilmesine karar vermesi halinde pazarlık,
30.05.2025 tarihinde 14:30’da “Fon”un Büyükdere Cad. No:143 Esentepe/İstanbul adresindeki
Konferans Salonunda yapılacaktır.
GEÇMİŞ DÖNEM BORÇLARI
5411 sayılı Kanun’un 134’üncü maddesi ve “Yönetmelik”in Geçmiş Dönem Borçları
başlıklı 25’inci maddesi kapsamına giren borçların, ihalenin “Kurul” tarafından onaylanma
tarihine kadar 5411 sayılı Kanun’un 134’üncü maddesi ve “Yönetmelik” doğrultusunda işlemlerin
tekemmül ettirilmiş olması şartıyla, “İhale Bedeli”nden ödenmesine karar vermeye “Kurul”
yetkilidir.
5411 sayılı Kanun’un 134’üncü maddesi ve “Yönetmelik”in Geçmiş Dönem Borçları
başlıklı 25’inci maddesinde düzenlenen şartlara uygun olmayan müracaatlar Fon tarafından
dikkate alınıp ihale bedelinden ödenmez.
DİĞER HUSUSLAR
1- “Şartname”de belirtilen şekilde “İhale Bedeli” ve %20 oranında KDV, ihale sonucunun
“İhaleyi Kazanan”a bildirilmesini müteakiben “Kurul” onayında belirtilen şekilde ve sürede Türk
Lirası cinsinden ödenecektir.
2- İşbu ihale ilanının Resmî Gazete’de yayımlanması dışında, tüm değişiklikler, ilanlar,
duyurular ve bildirimler “Fon”un aşağıdaki adresinde bulunan ilan panosuna asılmak suretiyle
yapılacaktır.
3- “Satış Komisyonu”nun “Şartname”de öngörülen süreleri ilan panosuna asmak
suretiyle değiştirme hakkı saklıdır.
4- “TRG Hospitalist Hastanesi Ticari ve İktisadi Bütünlüğü” kapsamındaki aktif değer ve
varlıklar üzerinde hak ve alacakları (haciz, rehin vs) bulunanların, 27.05.2025 tarihine kadar sıra
cetveline esas bilgilerini “Satış Komisyonu”na bildirmeleri gerekmektedir.
5- İhale ile ilgili diğer hususlar “Şartname”de yer almakta olup, ihale ile ilgili her türlü
bilgi “Satış Komisyonu”ndan alınabilecektir. “Satış Komisyonu”nun adresi ve telefonları aşağıda
belirtilmiştir.
Tasarruf Mevduatı Sigorta Fonu
TRG Hospitalist Hastanesi Ticari ve İktisadi Bütünlüğü
Satış Komisyonu
Büyükdere Cad. No:143
34394 Esentepe – İstanbul
Tel : 0 212 340 22 58
0 212 340 18 15
0 212 340 20 40
0 212 340 20 59
0 212 340 24 29
0 212 340 20 57
4393/1-1
Sayfa : 308 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
YATIRIMCILARA DUYURU
Hazine ve Maliye Bakanlığı Özelleştirme İdaresi Başkanlığından:
T.C. Hazine ve Maliye Bakanlığı Özelleştirme İdaresi Başkanlığı (İdare) tarafından
aşağıda belirtilen taşınmazlar, 4046 sayılı Kanun hükümleri kapsamında "satış" yöntemiyle
özelleştirilecektir.
İHALE GEÇİCİ
SIRA SON TEKLİF İLETİŞİM
İHALE KONUSU TAŞINMAZLAR ŞARTNAMESİ TEMİNAT
NO VERME TARİHİ NUMARASI
BEDELİ (TL) BEDELİ (TL)
Ankara/Çankaya/Çayyolu-1 63576 ada 6 parsel numaralı
1 10.000 5.000.000 20.05.2025 (0 312) 585 83 20
2.767,95 m2 yüzölçümlü taşınmaz
Ankara/Çankaya/Çayyolu-1 63577 ada 10 parsel numaralı
2 7.500 3.000.000 20.05.2025 (0 312) 585 83 20
1.644,85 m2 yüzölçümlü taşınmaz
Ankara/Çankaya/Çayyolu-1 63582 ada 7 parsel numaralı
3 10.000 5.000.000 20.05.2025 (0 312) 585 83 20
2.132,96 m2 yüzölçümlü taşınmaz
Ankara/Çankaya/Çayyolu-1 63590 ada 14 parsel numaralı
4 7.500 2.500.000 20.05.2025 (0 312) 585 83 20
483,92 m2 yüzölçümlü taşınmaz
Ankara/Çankaya/Çayyolu-1 63590 ada 15 parsel numaralı
5 7.500 2.500.000 20.05.2025 (0 312) 585 83 20
561,14 m2 yüzölçümlü taşınmaz
Ankara/Yenimahalle/Macun-1 42131 ada 1 parsel numaralı
6 6.517,00 m2 yüzölçümlü taşınmaz ve üzerinde yer alan 25.000 15.000.000 21.05.2025 (0 312) 585 83 20
yapı/yapılar (bir bütün halinde)
Zonguldak/Kilimli/Kuzyaka 392 ada 1 ve 3 parsel numaralı
7 toplam 8.376,96 m2 yüzölçümlü taşınmazlar ve üzerinde yer 7.500 2.500.000 21.05.2025 (0 312) 585 83 64
alan yapı/yapılar (bir bütün halinde)
Aydın/Didim/Altınkum 373 ada 24 ve 25 parsel numaralı
8 toplam 14.624,67 m2 yüzölçümlü taşınmazlar ve üzerinde 25.000 25.000.000 21.05.2025 (0 312) 585 82 40
yer alan yapı/yapılar (bir bütün halinde)
İzmir/Güzelbahçe/Kahramandere 1620 ada 7 parsel
9 25.000 10.000.000 21.05.2025 (0 312) 585 84 20
numaralı 6.446,85 m2 yüzölçümlü taşınmaz
İzmir/Güzelbahçe/Kahramandere 2912 ada 1 parsel
10 25.000 11.000.000 21.05.2025 (0 312) 585 84 20
numaralı 7.356,58 m2 yüzölçümlü taşınmaz
Mersin/Tarsus/Yeni 1588 ada 1 parsel ve 1589 ada 1 parsel
11 numaralı toplam 5.067,00 m2 yüzölçümlü taşınmazlar (bir 7.500 2.000.000 21.05.2025 (0 312) 585 84 20
bütün halinde)
1. İhaleler, birden fazla teklif sahibinden kapalı zarfla teklif almak ve görüşmeler yapmak
suretiyle “pazarlık” usulü ile gerçekleştirilecektir. İhaleler, pazarlık görüşmelerine devam edilen
teklif sahiplerinin katılımı ile yapılacak açık artırma suretiyle sonuçlandırılacaktır.
2. Teklif sahipleri ayrı ayrı olmak koşuluyla birden fazla taşınmaz için teklif verebilirler.
Birden fazla taşınmaz için teklif verilmesi halinde bu teklifler birbirleri ile ilişkilendirilemez.
3. İhalelere gerçek ve tüzel kişiler, Ortak Girişim Grupları (OGG), kooperatifler, vakıflar,
gayrimenkul yatırım fonları ile belgelerinde taşınmaz edinebileceklerine dair hüküm bulunan
dernekler katılabilir.
4. İhale konusu taşınmazların ihalelerine katılacak teklif sahiplerinin her bir taşınmaz için
ayrı İhale Şartnamesi alması, her bir taşınmaz için ayrı teklif sunulması ve teklif ile İhale
Şartnamesinde istenilen belgeleri İdare’nin Ziya Gökalp Caddesi No:80 Kurtuluş/ANKARA
adresine son teklif verme tarihi saat 18.00’e kadar elden teslim etmesi zorunludur.
5. İhale Şartnamesi bedeli;
• Alıcı : Özelleştirme İdaresi Başkanlığı
• Hesap No : TR22 0001 5001 5800 7287 5506 67 (T. Vakıflar Bankası T.A.O)
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 309
• Banka dekontunun açıklama bölümüne: İhaleye Katılacak Yatırımcının İsmi/Ünvanı,
Gerçek Kişilerin TCKN’si / Tüzel Kişilerin VKN’si ve İl-İlçe-Köy/Mahalle-Ada-Parsel’e İlişkin
İhale Şartname Bedeli
belirtilerek İdare’nin hesabına yatırılacaktır. İhale Şartnamesi almak için ödenmiş tutarlar
her ne surette olursa olsun iade edilmez. (İhaleye teklif verenin OGG olması halinde dekontun
OGG’nin veya ortaklarından birinin adına düzenlenmiş olması yeterlidir).
6. İhale Şartnamesi ve ekleri ile Alındı Belgesi, banka dekontu karşılığı İdare’nin
aşağıdaki adresinden elden teslim alınabileceği gibi talep edilmesi halinde İhale Şartname
bedelinin ödendiğine dair banka dekontunun bir nüshasının en geç son teklif verme tarihinden 7
(yedi) gün öncesine kadar elektronik posta, posta veya kargo yoluyla İdare’ye ulaştırılması ve
telefon ile teyidinin alınması kaydıyla, elektronik posta, iadeli taahhütlü veya kargo ile
gönderilebilecektir.
7. Teklif sahiplerinden ihalelere katılabilmek için yukarıdaki tabloda belirtilen tutarlarda
geçici teminat alınacaktır. Geçici teminat bedelinin nakit olarak getirilmesi durumunda yatırılacak
hesaba ait bilgiler İhale Şartnamesinde ve İdaremiz internet sitesinde (www.oib.gov.tr) ana
sayfasının en alt satırında yer alacaktır.
Banka dekontunun açıklama bölümüne: İhaleye Katılacak Yatırımcının İsmi/Ünvanı,
Gerçek Kişilerin TCKN’si / Tüzel Kişilerin VKN’si ve İl-İlçe-Köy/Mahalle-Ada-Parsel’e İlişkin
İhale Geçici Teminat Bedeli ibaresi yazılmalıdır.
8. Teklifler Türk Lirası cinsinden verilecek olup ihale bedeli peşin veya vadeli olarak
ödenebilecektir. Vadeli ödemelerde; ihale bedelinin asgari %40 (yüzde kırk)’ı peşin, vadeye
bırakılan tutarı ise 12 (oniki) ayda bir ödeme yapmak kaydıyla en çok 48 (kırksekiz) ayda
ödenebilecektir. İhale bedelinin vadeye bağlanan tutarına yıllık %35 (yüzdeotuzbeş) oranında
basit faiz (vade farkı) uygulanacaktır.
9. Satış bedelinin vadeli olarak ödenmesinin tercih edilmesi halinde, vadeye bağlanan
borç için sözleşme imza tarihinde kesin teminat mektubu alınarak tapuda devir işlemleri
gerçekleştirilecektir.
Ancak ilanın 8., 9., 10. ve 11. sırasında yer alan taşınmazlar için satış bedelinin vadeli
olarak ödenmesinin tercih edilmesi halinde, teminat mektubu alınmadan da satış sözleşmesi
imzalanabilecektir. Bu durumda, vadeye bırakılan tutarın tamamının ödenmesine ya da vadeye
bağlanan tutar için kesin teminat mektubu verilmesine kadar tapuda devir işlemi
gerçekleştirilmeyecektir.
10. İhale konusu taşınmazların yabancı uyruklu gerçek kişilere, yabancı ülkelerde kendi
ülkelerinin kanunlarına göre kurulan tüzel kişiliğe sahip şirketlere ve Türkiye’de kurulan yabancı
sermayeli şirketlere satışı, yürürlükteki Doğrudan Yabancı Yatırımlar mevzuatı ve Tapu Kanunu
ile ilgili diğer mevzuat hükümlerine tabidir. Bu kişiler satışın mümkün olup olmadığını önceden
araştırmakla yükümlüdürler. İhaleyi kazanmaları halinde bu kişilerden en kısa sürede gerekli
işlemleri yapmaları istenir.
11. İdare ihale işlemlerini 4046 sayılı Kanun çerçevesinde yürütmektedir. Özelleştirme
ihaleleri, 2886 sayılı Devlet İhale Kanununa tabi olmayıp, İdare ihaleleri yapıp yapmamakta
serbesttir.
12. İdare son teklif verme tarihini belirli bir tarihe kadar veya bilahare belirlenecek bir
tarihe kadar uzatabilir. Bu husus teklif verme süresinin sona ermesinden önce duyurulur.
13. Özelleştirme işlemleri; her türlü resim, vergi, harç ve KDV’den muaftır.
14. İhaleler ile ilgili diğer hususlar İhale Şartnamelerinde yer almaktadır.
T.C.
HAZİNE VE MALİYE BAKANLIĞI
Özelleştirme İdaresi Başkanlığı
Ziya Gökalp Caddesi No:80 06600 Kurtuluş/ANKARA
www.oib.gov.tr
4474/1-1
Sayfa : 310 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
12 KALEM DEMİRBAŞ MALZEME ALIMI İHALE EDİLECEKTİR
Ankara İl Sağlık Müdürlüğü Ankara Bilkent Şehir Hastanesi Koordinatör
Başhekimliğinden:
2025 Yılı 12 Kalem Demirbaş Malzeme İhalesi 21/02/2013 tarihli ve 6428 sayılı Sağlık
Bakanlığınca Kamu Özel İş Birliği Modeli ile Tesis Yaptırılması, Yenilenmesi ve Hizmet
Alınması ile Bazı Kanun ve Kanun Hükmünde Kararnamelerde Değişiklik Yapılması Hakkında
Kanunun 3. maddesine istinaden Açık İhale Usulü ile yapılacaktır.
İhaleye ilişkin ayrıntılı bilgiler aşağıda yer almaktadır:
İhale Kayıt Numarası : 2025/591014
1- İdarenin Adı : Ankara Bilkent Şehir Hastanesi –
SAĞLIK BAKANLIĞI BAKAN YARDIMCILIKLARI
a) Adresi : Üniversiteler Mahallesi 1604. Cadde No: 9
Çankaya/ANKARA
b) Telefon ve Faks Numarası : 0312 552 60 00 - Dahili 771137 – 0312 552 99 78
c) Elektronik Posta Adresi : ankarash.ihale@saglik.gov.tr
ç) İhale Dokümanının Görülebileceği
İnternet Adresi : https://ankarasehir.saglik.gov.tr/TR-408394/ihale-
ilanlari.html
2- İhale Konusu Malın
a) Niteliği, Türü ve Miktarı : 12 Kalem Demirbaş Malzeme
b) Teslim [Yeri/Yerleri] : Ankara Bilkent Şehir Hastanesi Ayniyat Demirbaş
Deposuna teslim edilecektir.
c) Teslim [Tarihi/Tarihleri] : Teslimatlar sözleşme imzalanma tarihinden itibaren 90
(Doksan) gün içinde yapılacaktır. Teslimatlar, idarenin
yazılı siparişleri (siparişler faks yoluyla tebliğ
edilecektir. Gerektiğinde elden veya posta yoluyla
yapılacaktır) doğrultusunda teknik şartnamedeki
hususlar göz önünde bulundurularak, kısmi kabul
şeklinde yapılacaktır. Yüklenici, ayrıca ek bir süre
verilmemişse son teslim tarihinde Hastanenin yazılı
talebini beklemeksizin teslimatı tamamlamak
zorundadır.
3- İhalenin
a) Yapılacağı Yer : Ankara Bilkent Şehir Hastanesi 1 No’lu Konferans
Salonu -Üniversiteler Mahallesi 1604. Cadde No: 9 İdari
Bina Kat:BS 06800 ÇANKAYA/ANKARA
b) Tarihi ve Saati : 30/05/2025 Saat:10.30
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 311
4- İhaleye katılabilme şartları ve istenilen belgeler ile yeterlik değerlendirmesinde
uygulanacak kriterler:
4.1. İhaleye katılma şartları ve istenilen belgeler:
a) Teklif vermeye yetkili olduğunu gösteren imza beyannamesi veya imza sirküleri;
1) Gerçek kişi olması halinde, noter tasdikli imza beyannamesi,
2) Tüzel kişi olması halinde, ilgisine göre tüzel kişiliğin ortakları, üyeleri veya kurucuları
ile tüzel kişiliğin yönetimindeki görevlileri belirten son durumu gösterir Ticaret Sicil Gazetesi, bu
bilgilerin tamamının bir Ticaret Sicil Gazetesinde bulunmaması halinde, bu bilgilerin tümünü
göstermek üzere ilgili Ticaret Sicil Gazeteleri veya bu hususları gösteren belgeler ile tüzel
kişiliğin noter tasdikli imza sirküleri,
4.1.2. Şekli ve içeriği İdari Şartnamede belirlenen teklif mektubu
4.1.3. Şekli ve içeriği İdari Şartnamede belirlenen geçici teminat.
4.1.4. İhale konusu alımın tamamı veya bir kısmı alt yüklenicilere yaptırılamaz.
5- Ekonomik açıdan en avantajlı teklif fiyat esasına göre belirlenecektir.
6- İhale yerli ve yabancı tüm isteklilere açıktır.
7- İhale dokümanının görülmesi:
7.1. İhale dokümanı, idarenin adresinde görülebilir.
7.2. İhaleye teklif verecek olanların ihale dokümanını T.C. Sağlık Bakanlığı Ankara Şehir
Hastanesi Halk Bankası Mustafa Kemal Mahallesi Şubesindeki TR24 0001 2001 3720 0005 1000
51 no’lu IBAN Numarasına ihalenin adı/İKN belirtilerek 300,00-TL bedel ödemesi karşılığında
Satınalma İhale Biriminden satın alınması zorunludur.
8- Teklifler, ihale tarih ve saatine kadar Ankara Bilkent Şehir Hastanesi Satınalma İhale
Birimi- Üniversiteler Mahallesi 1604.Cad. No: 9 İdari Bina Kat:1 06800 ÇANKAYA/ANKARA
adresine elden teslim edilebileceği gibi, aynı adrese iadeli taahhütlü posta vasıtasıyla da
gönderilebilir.
9- İstekliler tekliflerini, mal kalemi- kalemleri için teklif birim fiyatlar üzerinden
vereceklerdir. İhale sonucu, üzerine ihale yapılan istekliyle her bir mal kalemi miktarı ile bu mal
kalemleri için teklif edilen birim fiyatların çarpımı sonucu bulunan toplam bedel üzerinden birim
fiyat sözleşme imzalanacaktır.
10- İstekliler teklif ettikleri bedelin % 3’ünden az olmamak üzere kendi belirleyecekleri
tutarda geçici teminat vereceklerdir.
11- Verilen tekliflerin geçerlilik süresi, ihale tarihinden itibaren 150 (yüzelli) takvim
günüdür.
12- Konsorsiyum olarak ihaleye teklif verilemez.
4358/1-1
Sayfa : 312 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
2 ADET 1800 T/G BMA KULE DİFÜZÖRÜNÜN VE 2 ADET 1800 T/G HAŞLAMA
TEKNESİNİN MONTAJ İŞLERİ İHALE EDİLECEKTİR
Kastamonu Şeker Fabrikası Müdürlüğünden:
Fabrikamız “2 ADET 1800 t/g BMA KULE DİFÜZÖRÜNÜN VE 2 ADET 1800 t/g
HAŞLAMA TEKNESİNİN MONTAJ İŞLERİ” T.Ş.F.A.Ş. Mal ve Hizmet Alım Yönetmeliği
hükümlerine göre açık ihale usulü ile ihale edilecektir.
İhale kayıt numarası : 2025/586925
1- İdarenin
a) Adresi : Taşköprü Yolu 18.Km Bük köyü Mevkii
37070/KASTAMONU
b) Telefon ve faks numarası : 0 366 242 73 11 - 0 366 242 73 33
c) Elektronik posta adresi : -
2- İhale konusu hizmetin
a) Niteliği, türü ve miktarı : Fabrikamız 2 adet 1800 t/g BMA Kule Difüzörünün
ve 2 adet 1800 t/g Haşlama teknelerinin transport
gövde millerinin, dış gövde saclarının, tahrik
tertibatının, kaide ve tesisat, vb. ekipmanlarının
montaj yapılması işini kapsar. İşe ilişkin detaylar
Teknik Şartnamede belirtilmiştir. Listede adı verilen
işler yapılacaktır. Verilen iş miktarı +/- 20
toleranslıdır.
b) Yapılacağı yer : T.Ş.F.A.Ş. Kastamonu Şeker Fabrikası
c) İşin süresi : İşin süresi, iş yeri teslim tarihinden itibaren 75
(yetmişbeş) takvim günüdür.
3-İhalenin
a) Yapılacağı yer : Kastamonu Şeker Fabrikası Ofis binası Toplantı
Salonu
b) Tarihi ve saati : 08.05.2025 Saat 11.00
4- İhale dokümanı Kastamonu Şeker Fabrikası adresinde görülebilir ve (KDV dahil)
600,00 TL karşılığı aynı adresten temin edilebilir. İhaleye teklif verecek olanların ihale
dokümanını satın almaları zorunludur. Kargo ya da posta yoluyla alımlarda doküman satışı (KDV
dahil) 600,00 TL olup, dokümanın ulaşmamasından veya geç ulaşmasından ya da eksik
olmasından dolayı İdare hiçbir şekilde sorumlu tutulamaz.
5- Teklifler, ihale tarih ve saatine kadar Kastamonu Şeker Fabrikası Haberleşme
Şefliği’ne verilebileceği gibi, iadeli taahhütlü posta vasıtasıyla da gönderilebilir. İhale komisyonu
tarafından gerekli görüldüğü taktirde açık eksiltme ve pazarlık yöntemlerine başvurulacağı için
teklif verecek firmaların ihalede temsilcilerinin bulunması gerekmektedir.
6- İstekliler teklif ettikleri bedelin %3’ünden az olmamak üzere kendi belirleyecekleri
tutarda geçici teminat vereceklerdir.
7- Verilen tekliflerin geçerlik süresi, ihale tarihinden itibaren en az 60 (Altmış) takvim
günü olmalıdır
8- İş bu şartname konusu hizmet alımı Ceza ve yasaklama hükümleri hariç 4734 ve 4735
sayılı Kanunlara tabi olmayıp İdare ihaleyi yapıp yapmamakta veya kısmen yapmakta serbesttir.
4364/1-1
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 313
2025 YILI TIBBİ CİHAZ VE CERRAHİ ALET ALIMI İHALE EDİLECEKTİR
İstanbul İl Sağlık Müdürlüğünden:
İşin Adı: Müdürlüğümüze Bağlı Başakşehir Çam ve Sakura Şehir Hastanesi İçin 2025 Yılı
Tıbbi Cihaz ve Cerrahi Alet Alımı
İhale Türü - Usulü : Mal Alımı - Açık İhale Usulü
1- İdarenin
a) Adresi : İstanbul İl Sağlık Müdürlüğü Binbirdirek Mah.
Peykhane Cad. No:8 Çemberlitaş-Fatih/İSTANBUL
b) Telefon ve faks numarası : 0212 453 08 91/ 0212 518 07 12
c) Elektronik posta adresi : ist.satinalma@saglik.gov.tr
ç) İhale/Ön Yeterlik dokümanının
görülebileceği internet adresi : ist.satinalma@saglik.gov.tr
2- İhale konusu malın
a) Niteliği, türü ve miktarı : 6428 sayılı Sağlık Bakanlığınca Kamu Özel İş
Birliği Modeli ile Tesis Yaptırılması, Yenilenmesi
ve Hizmet Alınması ile Bazı Kanun ve Kanun
Hükmünde Kararnamelerde Değişiklik Yapılması
Hakkında Kanunun 3. Maddesine istinaden Açık
İhale Usulü EK 22 (EK-A) ile ihale edilen
Müdürlüğümüze Bağlı Başakşehir Çam Ve Sakura
Şehir Hastanesi İçin 2025 Yılı Tıbbi Cihaz Ve
Cerrahi Alet Alımı 24 Kısım (60 Kalem)
b) Teslim [yeri / yerleri] : Başakşehir Çam ve Sakura Şehir Hastanesi ilgili
Depolarına
c) Yapılacağı/teslim edileceği yer : Başakşehir Çam ve Sakura Şehir Hastanesi ilgili
Depolarına
d) Süresi/teslim tarihi : Sözleşmenin süresi, işe başlama tarihinden itibaren
180 (yüzseksen) takvim günüdür. Sözleşmenin
imzalanmasına müteakip işe başlanacak olup,
yüklenici, alım konusu malların teslim programına
uygun olarak ürünü talep eden kuruma teslimini
sağlamak için sözleşme imzalama tarihinde malların
teminine başlayacaktır. İdarenin yazılı siparişine
istinaden en geç 90 (doksan) takvim günü içinde
cihazın/ürünün montajı tamamlanmış ve cihaz /ürün
çalışır halde teslim edilmiş olacaktır. Ürün teslimleri
hiçbir şekilde 19/12/2025 tarihini geçmeyecektir.
e) İşe başlama tarihi : Sözleşmenin imzalanmasına müteakip işe
başlanacaktır.
3- İhalenin
a) İhale (son teklif verme)
tarih ve saati : 04.06.2025- 10:30
b) İhale komisyonunun toplantı yeri
(tekliflerin açılacağı adres) : İstanbul İl Sağlık Müdürlüğü Binbirdirek Mah.
Peykhane Cad. No:8 Çemberlitaş-Fatih/İSTANBUL
Sayfa : 314 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
4- İhaleye katılabilmek için gereken belgeler ve yeterlik kriterleri
4.1. İsteklilerin ihaleye katılabilmeleri için aşağıda sayılan belgeleri teklifleri kapsamında
sunmaları gerekir:
a) Teklif vermeye yetkili olduğunu gösteren imza beyannamesi veya imza sirküleri;
1) Gerçek kişi olması halinde, noter tasdikli imza beyannamesi,
2) Tüzel kişi olması halinde, ilgisine göre tüzel kişiliğin ortakları, üyeleri veya
kurucuları ile tüzel kişiliğin yönetimindeki görevlileri belirten son durumu gösterir Ticaret Sicil
Gazetesi, bu bilgilerin tamamının bir Ticaret Sicil Gazetesinde bulunmaması halinde, bu bilgilerin
tümünü göstermek üzere ilgili Ticaret Sicil Gazeteleri veya bu hususları gösteren belgeler ile tüzel
kişiliğin noter tasdikli imza sirküleri,
b) Şartname ekinde yer alan standart forma uygun teklif mektubu,
c) Şartnamede belirlenen geçici teminata ilişkin standart forma uygun geçici teminat
mektubu veya geçici teminat mektupları dışındaki teminatların Saymanlık ya da Muhasebe
Müdürlüklerine yatırıldığını gösteren makbuzlar,
d) Şartnamenin 7.4 ve 7.5 inci maddelerinde belirtilen, yeterlik belgeleri,
e) Vekaleten ihaleye katılma halinde, vekil adına düzenlenmiş ihaleye katılmaya ilişkin
noter onaylı vekaletname ile vekilin noter tasdikli imza beyannamesi,
f) İsteklinin ortak girişim olması halinde, bu Şartname ekinde yer alan standart forma
uygun iş ortaklığı beyannamesi,
g) Alt yüklenici çalıştırılmasına izin verilmesi halinde, alt yüklenici kullanacak olan
isteklinin alt yüklenicilere yaptırmayı düşündüğü işlerin listesi,
h) Tüzel kişi tarafından iş deneyimini göstermek üzere sunulan belgenin, tüzel kişiliğin
yarısından fazla hissesine sahip ortağına ait olması halinde, ticaret ve sanayi odası/ticaret odası
bünyesinde bulunan ticaret sicil memurlukları veya yeminli mali müşavir ya da serbest
muhasebeci mali müşavir tarafından ilk ilan tarihinden sonra düzenlenen ve düzenlendiği tarihten
geriye doğru son bir yıldır kesintisiz olarak bu şartın korunduğunu gösteren, standart forma uygun
belge,
4.2 Ürünlerin piyasaya arzına ilişkin belgelere ait bilgiler:
4..2.1.Tıbbi Cihaz Yönetmeliği, Vücuda Yerleştirilebilir Aktif Tıbbi Cihaz Yönetmeliği,
Vücut Dışında Kullanılan (in vitro) Tıbbi Tanı Cihazları Yönetmeliği kapsamında ürün teklif
eden istekliler, Tıbbi Cihaz Satış, Reklam ve Tanıtım Yönetmeliği gereği Satış Merkezi Yetki
Belgesini teklif dosyasında sunulacaktır.
4.2.2.
a) Tıbbi Cihaz Yönetmeliği, Vücuda Yerleştirilebilir Aktif Tıbbi Cihaz Yönetmeliği,
Vücut Dışında Kullanılan (in vitro) Tıbbi Tanı Cihazları Yönetmeliği kapsamındaki tüm
isteklilerin (tedarikçi ya da bayii) ÜTS sisteminde kayıtlı olması ve alımı yapılacak olan (üretilen
veya ithal edilen) tüm ürünlerin, ÜTS’de Sağlık Bakanlığı tarafından kayıt işleminin
tamamlanmış olması gerekmektedir. İstekliler yukarıda bahsedilen kayıt işlemi tamamlanmış
ÜTS numaralarına ait çıktılar veya bu bilgileri içeren dokümanları ihale dosyasında sunacaktır.
b) Tıbbi cihazların, Tıbbi Cihaz Yönetmeliği, Vücuda Yerleştirilebilir Aktif Tıbbi Cihaz
Yönetmeliği kapsamındaki ürünlerin Türkiye İlaç ve Tıbbi Cihaz Kurumu'nun ilgili internet
adresinden kontrolleri yapılacak olup, kullanımları ve piyasaya arzları durdurulan cihazlar
değerlendirme dışı bırakılacaktır.
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 315
c) Tedarikçi firmalar ve Tıbbi Cihaz Yönetmelik kapsamındaki tüm ürünler ihale tarihi
itibariyle ÜTS’de “kayıtlı” veya “Sistemde Tekil Ürün Var” durumunda olmalıdır.
d) İstekliler, ürüne ait teknik şartnamede tanımlanan özellikler farklı ÜTS kaydı
gerektiriyorsa her ürüne ait ÜTS Barkod numaralarını ihale dosyasında sunacaktır.
e) Birim Fiyat Teklif Cetvelinde belirtilen alıma esas malzemenin dışında, teknik
şartnamede alıma esas malzemeyle birlikte verilmesi istenen Tıbbi Cihaz Yönetmeliği, Vücuda
Yerleştirilebilir Aktif Tıbbi Cihaz Yönetmeliği ve Vücut Dışında Kullanılan Tıbbi Tanı Cihazları
Yönetmeliği kapsamı dışındaki ürünler teklif edilecekse, bu ürünlerin söz konusu yönetmeliklerin
kapsamı dışında olduğuna dair üreticinin/ithalatçının yazılı beyanı verilecektir. Beyan verilen
ürünler için ÜTS kaydı aranmayacaktır.
f) İhale listesindeki 1, 2, 3., 4., 5., 6., 7., 8., 9., 10., 11., 12., 13., 14., 15., 16., 17. ve
18.Kısımlar için;
İhale tarihi itibari ile geçerli ve TS 12426 Yetkili Servisler- Tıbbi Cihazlar İçin Kurallar"
standardına veya "TS 13703- Özel Servisler - Tıbbi cihazlar için Kurallar" standardına uygun
'Hizmet Yeterlilik Belgesi’ni ihale dosyasında sunacaktır.
g) İhale listesindeki 19., 20., 21., 22., 23. ve 24. Kısımlar için;
İstekliler ihale tarihi itibari ile geçerli ve TS 12426 Yetkili Servisler- Tıbbi Cihazlar İçin
Kurallar standardına veya TS 13703- Özel Servisler - Tıbbi cihazlar için Kurallar veya TS13011
Yetkili Servisler-Cerrahi El Aletleri-Kurallar standardına uygun 'Hizmet Yeterlilik Belgesi’ni
ihale dosyasında sunacaktır.
4.3. Tedarik edilecek malların numuneleri, katalogları, fotoğraflarına ilişkin bilgiler ile
teknik şartnameye cevapları ve açıklamaları:
İhale listesindeki 1, 2, 3., 4., 5., 6., 7., 8., 9., 10., 11., 12., 13., 14., 15., 16., 17. ve
18.Kısımlar için;
a-) KATALOG: Teklif edilen sistemin/ürünün teknik şartname belirtilen şartlara
uygunluğunu teyit etmek için ayrıntılı teknik bilgilerin yer aldığı Türkçe katalogları teklif dosyası
içerisinde verilmesi gerekmektedir. Ayrıca teknik şartname maddelerinin hangi sayfada olduğunu
belirten işaretlemenin katalogda yapılması gerekmektedir. Sunulan kataloglar üzerine birim fiyat
teklif cetvelindeki kalemlerin sıra numaraları belirtilerek ihale zarfında sunulması zorunludur.
b-) TEKNİK ŞARTNAME UYGUNLUK BELGESİ: İstekliler teklif verdikleri
malzemelerin hangi ........marka, ........model ve tip olduğunu belirterek şartname maddelerine
sırasına göre tek tek ve Türkçe olarak cevap verilen şartnameye uygunluk belgesini mutlaka
verecektir. Bu uygunluk belgesi, firmanın antetli kağıdına yazılmış olacak, firma yetkilisinin
imzası ve firma kaşesi belgenin her sayfasında bulunacaktır. Madde sıra numarasına göre "evet-
hayır" "okundu-anlaşıldı" ifadeleri yerine her maddeye uygun cevaplar verilmeli ve ihale zarfında
sunulması zorunludur.
c-) İstekliler, garanti sonrası yedek parça ihtiyacının karşılanması için, teklif edilen
cihaza ait tüm yedek parçalar ile ömürlü parçaların adını, kullanım ömrünü, garanti süresini,
fiyatını içeren listeyi Türk Lirası olarak vereceklerdir. Bu listede yer alan yedek parçaların cihazın
kullanım ömrü süresince taahhüt edilen fiyatlarını geçmeyecek şekilde temin edileceğine dair
isteklinin ve üretici/ithalatçı firmanın taahhüdünü ihale işlem dosyasında sunacaklardır. Yedek
parçalar ile ömürlü parçalar için teklif edilen fiyatlar rayiç fiyatlara uygun olacak ve toplamı cihaz
bedelinin % 200'ünü geçmeyecektir. İstekli tarafından bu listede kasten veya sehven belirtilmeyen
yedek ve ömürlü parçalar ücretsiz olarak değiştirilecektir.
Sayfa : 316 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
İhale listesindeki 19., 20., 21., 22., 23. ve 24. Kısımlar için;
a-) KATALOG: Teklif edilen sistemin/ürünün teknik şartname belirtilen şartlara
uygunluğunu teyit etmek için ayrıntılı teknik bilgilerin yer aldığı kataloglar, prospektüs, broşür
vb. dokümanlar Türkçe veya bu idari şartnamenin 7.7 ve 7.9. maddelerine istinaden sunulan
katalog. katalog, prospektüs, broşür vb. orijinal teknik dokümanları Türkçe tercümeleri ile birlikte
teklif dosyası içerisinde verilmesi gerekmektedir. Ayrıca teknik şartname maddelerinin hangi
sayfada olduğunu belirten işaretlemenin katalogda yapılması gerekmektedir. Sunulan kataloglar
üzerine birim fiyat teklif cetvelindeki kalemlerin sıra numaraları belirtilerek ihale zarfında
sunulması zorunludur.
b-) TEKNİK ŞARTNAME UYGUNLUK BELGESİ: İstekliler teklif verdikleri
malzemelerin hangi ........marka, ........model ve tip olduğunu belirterek şartname maddelerine
sırasına göre tek tek ve Türkçe olarak cevap verilen şartnameye uygunluk belgesini mutlaka
verecektir. Bu uygunluk belgesi, firmanın antetli kağıdına yazılmış olacak, firma yetkilisinin
imzası ve firma kaşesi belgenin her sayfasında bulunacaktır. Madde sıra numarasına göre "evet-
hayır" "okundu-anlaşıldı" ifadeleri yerine her maddeye uygun cevaplar verilmeli ve ihale zarfında
sunulması zorunludur.
c-) İstekliler, cerrahi aletlerin; metal karışım oranları ve üretimde kullanılan çeliğin
uluslararası DIN58298/2010 normlarında belirtilen HRC Rockvvell standartlarına göre sertlik
derecesini gösterir, üretici fabrika tarafından düzenlenen belgeyi ihale zarfında sunacaktır.
d-) İstekliler üreticinin data matrix barkod kodlu üretim yaptığına dair belgeyi ihale
zarfında sunacaktır.
5. Ekonomik açıdan en avantajlı teklif sadece fiyat esasına göre belirlenecektir.
6- İhale yerli ve yabancı tüm isteklilere açık olup yerli malı teklif eden istekliye ihalenin
tamamında % 15 (yüzde on beş) oranında fiyat avantajı uygulanacaktır.
7- İhale dokümanının görülmesi:
7.1. İhale dokümanı, idarenin adresinde görülebilir.
7.2. İhaleye teklif verecek olanların ihale dokümanını 250,00-TL bedel ödeyerek almak
zorundadır.
8- Teklifler, ihale tarih ve saatine kadar İstanbul İl Sağlık Müdürlüğü Binbirdirek Mah.
Peykhane Cad. No:8 Çemberlitaş-Fatih/İSTANBUL adresine elden teslim edilebileceği gibi, aynı
adrese iadeli taahhütlü posta vasıtasıyla da gönderilebilir.
9- İstekliler tekliflerini, mal kalemi- kalemleri için teklif birim fiyatlar üzerinden
vereceklerdir. İhale sonucu, üzerine ihale yapılan istekliyle her bir mal kalemi miktarı ile bu mal
kalemleri için teklif edilen birim fiyatların çarpımı sonucu bulunan toplam bedel üzerinden birim
fiyat sözleşme imzalanacaktır.
10- Bu ihalede, kısmı teklif verilebilir.
11- İstekliler teklif ettikleri bedelin %3’ünden az olmamak üzere kendi belirleyecekleri
tutarda geçici teminat vereceklerdir.
12- Bu ihalede elektronik eksiltme yapılmayacaktır.
13- Verilen tekliflerin geçerlilik süresi, ihale tarihinden itibaren 120 (YüzYirmi) takvim
günüdür.
14- Konsorsiyum olarak ihaleye teklif verilemez.
4349/1-1
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 317
TAŞINMAZ SATILACAKTIR
Kulu Belediye Başkanlığından:
1. Mülkiyeti Kulu Belediyesi Tüzel Kişiliği’ne ait İlçemiz Yeni mahalle 51 ada 4 no’lu
parsel üzerinde bulunan 5 katlı kargir bina ile arsası 2886 sayılı Devlet İhale Kanununun 35.
Maddesi (a) bendi gereğince Kapalı Teklif Usulü ile Başkanlık Odasında Encümen huzurunda
ihale yoluyla satışı gerçekleştirilecektir.
2. İhaleye konu olan satış ile ilgili bilgiler aşağıdaki tabloda yer almaktadır.
SIRA ALAN MUHAMMEN GEÇİCİ TARİH VE
MAHALLE NİTELİK ADA PARSEL ÖDEME ŞEKLİ
NO (m2) BEDEL (TL) TEMİNAT (%3) SAAT
%50 peşin geriye
5 katlı Kargir
Yeni 25.854.486,25 kalanın tamamı 2025 776.000. 00 06.05.2025
1 Bina ve Arsası 51 4 518.00
Mahalle TL yılı Temmuz ayı TL 11:00
(VergiDairesi)
sonunda ödenecektir
3. İhale konusu işe ait şartname Kulu Belediyesi Destek Hizmetleri Müdürlüğü’nden 100
TL bedel karşılığında mesai saatleri içinde temin edilebilir.
4. İhale, 2886 sayılı Devlet İhale Kanunu’nun 35/a maddesi gereğince Kapalı Teklif
Usulüyle 06.05.2025 tarihinde Salı günü saat 11:00’da Başkanlık Odasında Encümen huzurunda
yapılacaktır.
5. İhaleye katılmak için isteklilerin 06.05.2025 Salı günü, saat 10:00’a kadar 2886 sayılı
Devlet İhale Kanunun 35/a maddesi gereğince Kapalı Teklif Usulüyle yapılacak olan ihalenin
evraklarını sıra numarasıyla teslim tutanağı ile Destek Hizmetleri Müdürlüğüne teslim edilmesi
gerekmektedir. (Teklif Mektupları 2886 sayılı Devlet ihale Kanununun 37. ve 38. Maddelerine
uygun olarak hazırlanılacaktır.)
6. Kulu Belediyesi Destek Hizmetleri Müdürlüğünce satışı yapılacak olan yer için aşağıda
istenilen evraklarla birlikte başvurmaları gerekmektedir
İsteklilerin ihaleye katılmak için getirmeleri gereken evraklar aşağıda belirtilmiştir
Başvuru Dilekçesi
• Kimlik Fotokopisi
• Şartname Bedeli Makbuzu
• Geçici Teminat
• Yerleşim Yeri Belgesi
• İsteklinin tüzel kişi olması halinde ihale yılı içerisinde alınmış olan tüzel kişiliği
gösterir Oda Kayıt Belgesi, Ticaret Sicil Gazetesi ve İmza sirküsü.
• Vekâleten ihaleye katılma halinde, istekli adına katılan kişinin ihaleye katılmaya ilişkin
yetkisinin bulunduğu noter tasdikli vekâletnamesi
7. Encümen ihaleyi yapıp yapmamakta ve uygun bedeli tespite serbesttir.
İlanen duyurulur.
4408/1-1
Sayfa : 318 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
KAROTLU SONDAJ HİZMET ALIMI İHALE EDİLECEKTİR
Maden Tetkik ve Arama Genel Müdürlüğünden:
Karotlu Sondaj Hizmet Alımı Usul ve Esasların 15 inci maddesine göre açık ihale usulü
ile ihale edilecektir. İhaleye ilişkin ayrıntılı bilgiler aşağıda yer almaktadır:
İhale Kayıt Numarası : 2025/580153
1- İdarenin
a) Adresi : MTA Genel Müdürlüğü Çukurambar Mah. Dumlupınar
Bulvarı No:11 06530 Çankaya/ANKARA
b) Telefon ve Faks Numarası : 0 312 201 20 53 - 0 312 285 58 14
c) Elektronik Posta Adresi :
ç) İhale Dokümanının Görülebileceği
İnternet Adresi :
2- İhale Konusu Hizmetin
a) Niteliği, Türü ve Miktarı : Hizmet Alımı,
1. BÖLGE: 3.810 m.
Balıkesir-Bigadiç- Tülü-Simav Ocakları,
Balıkesir-Susurluk-Sultançayır-Babaköy
Karotlu Sondaj Hizmet Alımı
2. BÖLGE: 6.970 m.
Kütahya-Hisarcık-Dereköy-Şeyhler,
Eskişehir-Seyitgazi-Kırka-Salihler-İkizoluk,
Karotlu Sondaj Hizmet Alımı
3. BÖLGE: 6.000 m.
Balıkesir-Dursunbey-Beşağaç Tepe, Kille Çayı,
Sineninak Tepe, Ese Dere, Dana Dere, Karotlu Sondaj
Hizmet Alımı
4. BÖLGE: 2.000 m.
Erzincan-İliç-Çaltı Köyü, Karotlu Sondaj Hizmet Alımı
5. BÖLGE: 1200 m.
Sivas-Zara-Tuzla Gölü, Karotlu Sondaj Hizmet Alımı
6. BÖLGE: 3.000 m.
Kastamonu-İnebolu-Doğanören, Karotlu Sondaj Hizmet
Alımı
7. BÖLGE: 10.400 m.
Kütahya-Simav-Karakoca Köyü Kütahya-Hisarcık-
Kabaklar Köyü, Karotlu Sondaj Hizmet Alımı
(Metrajlar birden fazla lokasyonda gerçekleştirilecektir)
olmak üzere toplam 33.380 m.
b) Yapılacağı Yer : (a) bendinde belirtilen 7 (yedi) bölgede yapılacaktır.
c) Süresi : Sözleşmenin imzalandığı tarihten itibaren işveren 10
(on) takvim günü içinde sondaj yeri teslim tutanağı ile
yükleniciye yer teslimi yapar. Yer teslimi yapıldıktan 10
(on) takvim günü içinde yüklenici işe başlamak
zorundadır. Yüklenicinin işe başladığı günün tarihi
kontrol teşkilatı tarafından tutanak altına alınır ve bu
tarih işe başlama tarihi olarak kabul edilir.
1. Bölge 80 (seksen) takvim günü,
2. Bölge 130 (yüzotuz) takvim günü,
3. Bölge 120 (yüzyirmi) takvim günü.
4. Bölge 60 (altmış) takvim günü.
5. Bölge 45 (kırkbeş) takvim günü.
6. Bölge 75 (yetmişbeş) takvim günü.
7. Bölge 150 (yüzelli) takvim günü.
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 319
3- İhalenin
a) Yapılacağı Yer : MTA Genel Müdürlüğü Toplantı Salonları
b) Tarihi ve Saati : 08.05.2025 – 11.00
4- İhaleye katılabilme şartları ve istenilen belgeler ile yeterlik değerlendirmesinde
uygulanacak kriterler:
4.1. İhaleye katılma şartları ve istenilen belgeler:
4.1.1. Teklif vermeye yetkili olduğunu gösteren belgeler;
4.1.1.1. Gerçek kişi olması halinde, noter tasdikli imza beyannamesi,
4.1.1.2. Tüzel kişi olması halinde, teklif mektubunu imzalayanın noter tasdikli imza
beyannamesi.
Tüzel kişilerde; isteklilerin yönetimindeki görevliler ile ilgisine göre, ortaklar ve ortaklık
oranlarına (halka arz edilen hisseler hariç)/üyelerine/kurucularına ilişkin bilgilere ait son durumu
gösterir belgeler (anonim şirketler tarafından her durumda bu bilgileri gösterir pay defteri)
İdareye sunulur. Yabancı istekliler tarafından ise, ilgili ülke mevzuatı dikkate alınarak, belirtilen
hususlara ilişkin gerekli belgeler sunulur.
4.1.2. Şekli ve içeriği İdari Şartname ekinde yer alan standart forma uygun teklif mektubu,
4.1.3. Şekli ve içeriği İdari Şartnamede belirlenen geçici teminata ilişkin standart forma
uygun geçici teminat mektubu veya geçici teminat mektupları dışındaki teminatların İlgili Mali
Birime yatırıldığını gösteren makbuzlar,
4.1.4. İhale konusu işin tamamı veya bir kısmı alt yüklenicilere yaptırılamaz,
4.2. Ekonomik ve mali yeterliğe ilişkin belgeler ve bu belgelerin taşıması gereken
kriterler:
4.2.1. İdaremizce ekonomik ve mali yeterliğe ilişkin kriter öngörülmemiştir.
4.3. Mesleki ve teknik yeterliğe ilişkin belgeler ve bu belgelerin taşıması gereken kriterler:
4.3.1. İstekliler, ilk ilan veya davet tarihinden geriye doğru son beş yıl içinde kabul
işlemleri tamamlanan ihale konusu iş veya benzer işlerle ilgili deneyimi gösteren ve teklif edilen
bedelin % 25 oranından az olmamak üzere, tek sözleşmeye ilişkin iş deneyimini gösteren belgeyi
teklif eklerinde sunacaklardır
4.4. Bu ihalede benzer iş olarak kabul edilecek işler:
4.4.1. Her türlü karotlu maden sondaj işleri benzer iş olarak kabul edilecektir.
5- Ekonomik açıdan en avantajlı teklif sadece fiyat esasına göre belirlenecektir.
6- İhale yerli ve yabancı tüm isteklilere açık olup, yerli istekliler lehine % 20 oranında
fiyat avantajı uygulanacaktır.
7- İhale dokümanının görülmesi ve satın alınması:
7.1. İhale dokümanı, idarenin adresinde görülebilir ve 200,00.- Türk Lirası karşılığı aynı
adresten (Makine İkmal Dairesi Başkanlığı Alım Satım Şube Müdürlüğü 213 nolu oda) satın
alınabilir.
7.2. İhaleye teklif verecek olanların ihale dokümanını satın almaları zorunludur.
8- Teklifler, ihale tarih ve saatine kadar MTA Genel Müdürlüğü Genel Haberleşme Şube
Müdürlüğü adresine elden teslim edilebileceği gibi, aynı adrese iadeli taahhütlü posta vasıtasıyla
da gönderilebilir.
9- İstekliler tekliflerini, birim fiyatlar üzerinden vereceklerdir. İhale sonucu üzerine ihale
yapılan istekliyle, her bir iş kaleminin miktarı ile bu kalemler için teklif edilen birim fiyatların
çarpımı sonucu bulunan toplam bedel üzerinden birim fiyat sözleşme imzalanacaktır. Bu ihalede
kısmi teklif verilebilir.
10- İstekliler teklif ettikleri bedelin %3’ünden az olmamak üzere kendi belirleyecekleri
tutarda geçici teminat vereceklerdir.
11- Verilen tekliflerin geçerlilik süresi, ihale tarihinden itibaren 60 (altmış) takvim
günüdür.
12- Konsorsiyum olarak ihaleye teklif verilemez.
13- İhale konusu iş ceza ve yasaklamalarla ilgili hususlar hariç 4734 ve 4735 sayılı
Kanunlara tabi değildir.
4385/1-1
Sayfa : 320 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 321
Sayfa : 322 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 323
Sayfa : 324 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
İPTAL İLANI
İstanbul Üniversitesi-Cerrahpaşa Rektörlüğünden:
22.04.2025 tarihli ve 32878 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanan Klinik Beceri Uygulama
Salonu ve Hayvan Anatomisi Modelleme Laboratuvarı İçin 21 Kalem Demirbaş Alımı işi ihale
ilanımız iptal edilmiştir.
İlan olunur.
4428/1-1
—— •• ——
ÇEŞİTLİ İLÂNLAR
Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanlığı Yapı İşleri Genel Müdürlüğünden:
05.12.2019 tarihli ve 287640 sayılı Bakanlık Makam Olur’u ile hakkında işlem tesis
edilen, Batman Teknik Yapı Denetim Ltd. Şti.’ nin sorumlu denetim elemanı, Uygulama
Denetçisi, İnşaat Mühendisi Aydın TURA (Denetçi No: 19451, Oda Sicil No: 39669) tarafından
Bakanlığımız aleyhine açılan davada, Ankara 6. İdare Mahkemesi’nin 06.04.2021 tarihli ve
E.2020/347-K.2021/591 sayılı kararı ile “dava konusu işlemin iptaline” hükmedilmiş, karara karşı
Bakanlığımızca yapılan itiraz neticesinde bozma sonrası görülmeye başlanılan davada, Ankara
Bölge İdare Mahkemesi 6. İdari Dava Dairesinin 24.02.2025 tarih ve E.2024/1940-K.2025/377
sayılı kararı ile “Ankara 2. İdare Mahkemesi’nin 06.04.2021 tarihli ve E.2020/347-K.2021/591
sayılı kararının kaldırılmasına ve davanın reddine” hükmedildiğinden, 04.06.2021 tarihli ve
31501 sayılı Resmî Gazete ilanı ile uygulanan "dava konusu işlemin iptaline" işleminin
kaldırılması, Aydın TURA hakkında uygulanan idari işlemin, üç yıl süre ile herhangi bir yapı
denetim veya laboratuvar kuruluşunda teknik bir görev almaması ve başka bir yapı denetim veya
laboratuvar kuruluşunun ortağı da olmamasına ilişkin kısmının, "iptal" kararının uygulandığı
andan itibaren geriye kalan 555 günlük kısmının uygulamaya konulması Bakanlık Makamından
alınan 12.04.2025 tarihli ve 12232797 sayılı Makam Olur’u ile uygun görülmüştür.
İlgililere duyurulur.
4361/1/1-1
—— • ——
Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanlığı Yapı İşleri Genel Müdürlüğünden:
24.10.2023 tarihli ve 7720488 sayılı Bakanlık Makam Olur’u ile hakkında üç yıl süre ile
herhangi bir yapı denetim veya laboratuvar kuruluşunda teknik bir görev almaması ve başka bir
yapı denetim veya laboratuvar kuruluşunun ortağı da olmaması talimatlandırılmış olan, Keskintek
Yapı Denetim Ltd. Şti. ’nin sorumlu denetim elemanı Yardımcı Kontrol Elemanı, İnşaat
Mühendisi İpek KOYUNCU (Oda Sicil No: 81297) tarafından Bakanlığımız aleyhine açılan
davada, Ankara 24. İdare Mahkemesinin 04.03.2025 tarihli ve E.2023/2166-K.2025/322 sayılı
kararı ile “dava konusu işlemin iptaline" hükmedildiğinden, 31.10.2023 tarihli ve 32355 sayılı
Resmî Gazete ilanı ile İpek KOYUNCU hakkında tesis edilmiş olan idarî işlem 15.04.2025 tarihli
ve 12221195 sayılı Makam Olur’u ile iptal edilmiştir.
İlgililere duyurulur.
4361/2/1-1
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 325
Adalet Bakanlığı Hukuk İşleri Genel Müdürlüğünden:
MÜNHAL BİRİNCİ SINIF NOTERLİKLER
(Birinci ilan)
4458/1/1-1
—— • ——
Adalet Bakanlığı Hukuk İşleri Genel Müdürlüğünden:
MÜNHAL İKİNCİ SINIF NOTERLİKLER
(Birinci ilan)
Sayfa : 326 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
4458/2/1-1
—— • ——
Adalet Bakanlığı Hukuk İşleri Genel Müdürlüğünden:
MÜNHAL ÜÇÜNCÜ SINIF NOTERLİK
(Birinci ilan)
4458/3/1-1
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 327
Sağlık Bakanlığından:
İHALELERE KATILMAKTAN YASAKLAMA KARARI
4429/1-1
Sayfa : 328 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
Gençlik ve Spor Bakanlığından:
İHALELERE KATILMAKTAN YASAKLAMA KARARI
4476/1-1
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 329
Milli Eğitim Bakanlığından:
İHALELERE KATILMAKTAN YASAKLAMA KARARI
4469/1-1
Sayfa : 330 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
Tarım ve Orman Bakanlığından:
İHALELERE KATILMAKTAN YASAKLAMA KARARI
4475/1/1-1
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 331
Tarım ve Orman Bakanlığından:
İHALELERE KATILMAKTAN YASAKLAMA KARARI
4475/2/1-1
Sayfa : 332 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
Tarım ve Orman Bakanlığından:
İHALELERE KATILMAKTAN YASAKLAMA KARARI
4475/3/1-1
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 333
Tarım ve Orman Bakanlığından:
İHALELERE KATILMAKTAN YASAKLAMA KARARI
4475/4/1-1
Sayfa : 334 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
Tarım ve Orman Bakanlığından:
İHALELERE KATILMAKTAN YASAKLAMA KARARI
4475/5/1-1
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 335
Ulaştırma ve Altyapı Bakanlığı Karayolları Genel Müdürlüğünden:
İHALELERE KATILMAKTAN YASAKLAMA KARARI
4459/1/1-1
Sayfa : 336 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
Ulaştırma ve Altyapı Bakanlığı Karayolları Genel Müdürlüğünden:
İHALELERE KATILMAKTAN YASAKLAMA KARARI
4459/2/1-1
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 337
Ulaştırma ve Altyapı Bakanlığı Karayolları Genel Müdürlüğünden:
İHALELERE KATILMAKTAN YASAKLAMA KARARI
4459/3/1-1
Sayfa : 338 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
Bursa Teknik Üniversitesi Rektörlüğünden:
İHALELERE KATILMAKTAN YASAKLAMA KARARI
4468/1-1
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 339
Dicle Üniversitesi Rektörlüğünden:
İHALELERE KATILMAKTAN YASAKLAMA KARARI
4430/1-1
Sayfa : 340 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
Afyonkarahisar İli Işıklar Belediye Başkanlığından:
İLK DEFA ATANMAK ÜZERE MEMUR ALIM İLANI
Afyonkarahisar ili Işıklar Belediye Başkanlığı bünyesinde, 657 sayılı Devlet Memurları
Kanununa tabi olarak istihdam edilmek üzere; Mahalli İdarelere İlk Defa Atanacaklara Dair Sınav
ve Atama Yönetmeliği hükümlerine göre aşağıda unvanı, sınıfı, derecesi, adedi, nitelikleri, KPSS
puan türü, KPSS taban puanı ve diğer şartları taşımak kaydıyla belirtilen boş kadrolara açıktan
atama yoluyla memur alınacaktır.
KPSS KPSS
SIRA KADRO HİZMET KADRO KADRO
NİTELİĞİ CİNSİYETİ PUAN TABAN
NO ÜNVANI SINIFI DERECESİ ADEDİ
TÜRÜ PUANI
-Lisans düzeyinde eğitim veren
fakültelerin harita mühendisliği
En az 60
1 Mühendis TH 8 1 bölümünden mezun olmak. Kadın/ Erkek P3
puan
-En az (B) sınıfı sürücü
belgesine sahip olmak.
-Ön lisans düzeyinde eğitim
veren yüksek okulların harita
teknikerliği bölümünden En az 60
2 Tekniker TH 8 1 Kadın/ Erkek P93
mezun olmak. puan
-En az (B) sınıfı sürücü
belgesine sahip olmak.
BAŞVURU GENEL VE ÖZEL ŞARTLARI
Belediyemizin yukarıda belirtilen boş memur kadroları için yapılacak başvurularda aranan
genel ve özel şartlar aşağıdadır.
1. BAŞVURU GENEL ŞARTLARI:
İlan edilen memur kadrolarına atanmak için başvuracak adayların, 657 sayılı Devlet
Memurları Kanununun 40 ıncı ve 48 inci maddesinin (A) fıkrasında belirtilen aşağıdaki genel
şartlara sahip olmaları gerekmektedir;
a) Türk vatandaşı olmak,
b) Kamu haklarından mahrum bulunmamak,
c) Türk Ceza Kanununun 53 üncü maddesinde belirtilen süreler geçmiş olsa bile; kasten
işlenen bir suçtan dolayı bir yıl veya daha fazla süreyle hapis cezasına ya da affa uğramış olsa bile
devletin güvenliğine karşı suçlar, Anayasal düzene ve bu düzenin işleyişine karşı suçlar, zimmet,
irtikâp, rüşvet, hırsızlık, dolandırıcılık, sahtecilik, güveni kötüye kullanma, hileli iflas, ihaleye
fesat karıştırma, edimin ifasına fesat karıştırma, suçtan kaynaklanan malvarlığı değerlerini aklama
veya kaçakçılık suçlarından mahkûm olmamak,
d) Erkek adaylar için askerlik durumu itibariyle; askerlikle ilgisi bulunmamak veya
askerlik çağına gelmemiş bulunmak ya da askerlik çağına gelmiş ise muvazzaf askerlik hizmetini
yapmış yahut ertelenmiş veya yedek sınıfa geçirilmiş olmak,
e) Görevini devamlı yapmasına engel olabilecek akıl hastalığı bulunmamak,
f) İlan edilen kadrolar için aranan diğer başvuru şartlarını taşımak.
2. BAŞVURU ÖZEL ŞARTLARI:
a) İlan edilen unvan için mezun olunan okul itibari ile öğrenim şartlarını taşımak ve bu
öğrenimle ilgili olarak 2024 yılı Kamu Personeli Seçme Sınavına (KPSS (B) grubu) girmiş olmak
ve alım yapılacak unvanın karşısında belirtilen puan türünden yukarıda tabloda belirtilen asgari
KPSS puanını almış olmak,
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 341
b) Daha önce çalıştığı kamu kurum ve kuruluşlarından disiplinsizlik veya ahlaki
nedenlerle çıkarılmış olmamak,
c) 13.10.1983 tarihli ve 2918 sayılı Karayolları Trafik Kanunu hükümlerince verilen ve
tablonun nitelik kısmında belirtilen en az (B) sınıfı sürücü belgesine sahip olmak.
3. BAŞVURU ESNASINDA ADAYLARDAN İSTENİLEN BELGELER:
Başvuru sırasında;
Sınava girmek isteyen adaylar, Kurumumuzdan veya Belediyemizin
www.isiklarbelediyesi.bel.tr adresi üzerinden temin edecekleri başvuru formunu doldurup,
imzalayarak başvuru formuna aşağıdaki belgeleri ekleyeceklerdir.
a) Nüfus cüzdanı veya kimlik kartının fotokopisi (Aslı ibraz edilmek kaydıyla suretleri
Belediyemizce tasdik edilebilir),
b) Diploma veya mezuniyet belgesinin aslı veya noter onaylı örneği veya e-devlet
üzerinden alınmış barkotlu mezuniyet belgesi (aslı ibraz edilmek kaydıyla adaylar tarafından
getirilecek diploma suretleri Belediyemizce tasdik edilecektir),
c) Yabancı okul mezunları için denklik belgesinin aslı veya noter onaylı örneği (aslı ibraz
edilmek kaydıyla adaylar tarafından getirilecek denklik belgesi suretleri Belediyemizce tasdik
edilecektir),
d) KPSS sonuç belgesinin ÖSYM web sitesinden alınan doğrulama kodlu bilgisayar
çıktısı,
e) Son altı ay içerisinde çekilmiş 3 adet vesikalık fotoğraf ( 1 adedi forma yapıştırılacak),
f) Sürücü belgesinin aslı veya noter onaylı örneği (Aslı ibraz edilmek kaydıyla suretleri
Belediyemizce tasdik edilebilir)
g) Hangi kadroya başvuracağına dair dilekçesi (Adaylar şartlarını sağladığı yalnızca bir
kadroya başvuru yapabileceklerdir).
Belirtilen başvuru tarihlerinde elektronik ortamda veya posta yoluyla yapılan
başvurularda fotokopisi gönderilen belgelerin aslının sınav tarihine kadar Kurumumuza ibraz
edilmesi gerekmektedir. (Aslı ibraz edilmek kaydıyla suretleri Belediyemizce tasdik edilecektir.)
4. BAŞVURU YERİ, TARİHİ, ŞEKLİ VE SÜRESİ:
Adaylar, sözlü sınava katılabilmek için;
a) Adayların, başvuru formunu eksiksiz ve doğru olarak doldurmaları ve başvuru
esnasında istenilen diğer belgeler ile birlikte 02/06/2025-04/06/2025 tarihleri arasında mesai
bitimine kadar (mesai günlerinde saat 09:00-17:00 arasında) Afyonkarahisar Merkez Işıklar
Kasabası Hürriyet Mahallesi İnönü Bulvarı No:25 adresindeki Işıklar Belediye Başkanlığı Yazı
İşleri Müdürlüğü birimine şahsen veya iadeli taahhütlü posta yolu ile müracaatlarını
yapabileceklerdir. (Geciken postalardan Belediyemiz sorumlu olmayacaktır.)
b) Elektronik ortamda yapılan başvurulara istenilen belgeler eklenerek, başvuru tarihleri
içerisinde Belediyemizin www.isiklarbelediyesi.bel.tr adresine başvuru yapabileceklerdir.
c) Eksik bilgi ve belgelerle ya da nitelikleri uygun olmadığı halde yapılan başvurular
Belediyemizce değerlendirmeye alınmayacaktır.
5. BAŞVURULARIN DEĞERLENDİRİLMESİ- BAŞVURUSU KABUL EDİLENLERİN
İLANI:
a) Belediyemizce, T.C. Kimlik numarası ile ÖSYM kayıtlarının uyumunu kontrol etmek
suretiyle adaylar KPSS puanlarına göre sıralanarak, en yüksek puanlı adaydan başlamak üzere
atama yapılacak unvan için boş kadro sayısının beş katı oranında aday sözlü sınava çağrılacaktır.
b) Sınava çağrılacak son sıradaki adayla aynı puana sahip olan diğer adaylar da sınava
çağrılacaktır.
c) Sınava girmeye hak kazanan adaylar KPSS puanları ile sınav yeri ve zamanı
başvuruların değerlendirilmesini müteakip 16/06/2025 tarihinde Belediyemizin web sayfası
www.isiklarbelediyesi.bel.tr adresinde ilan edilecektir.
Sayfa : 342 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
d) Sınava katılma hakkı elde edemeyen adaylara herhangi bir bildirimde
bulunulmayacaktır.
e) Başvuruları kabul edilip sınava çağrılan adaylara Belediyemizce düzenlenen ve
adayların kimlik bilgileri ile sınav yeri ve tarihinin bulunduğu “Sınav Giriş Belgesi”
gönderilecektir. Bu belge sınava girişte ibraz edilecektir.
f) Sınava giriş belgeleri sınava girmeye hak kazanan adaylara, adayların başvuru
formunun iletişim bilgileri bölümünde belirtilmiş olduğu adrese gönderilecektir. Başvuru
formunda belirtilmiş olan adres tebligat adresi olarak kabul edilecek olup, hatalı adres bildirimleri
başvuranın sorumluluğundadır.
g) Hatalı adres bildirimi sebebiyle postada oluşabilecek gecikmeler veya postanın
ulaşmamasından Belediyemiz sorumlu tutulamayacaktır.
6.SINAVIN YERİ, ZAMANI VE KONULARI:
Memur alımı için, 30/06/2025 tarihinde saat: 10:00’da başlamak üzere Işıklar Kasabası
Hürriyet Mahallesi İnönü Bulvarı No:25 Işıklar Belediyesi adresinde sözlü sınav yapılacaktır.
Sözlü sınav aynı gün içerisinde bitirilemez ise ertesi gün devam edilecektir.
Sınava girmeye hak kazandığı halde ilan edilen sınav tarihinde sınava katılmayan ve/veya
mazeretine binaen katılmayan adaylar, sınav hakkını kaybetmiş sayılacaktır.
Sınav Konuları:
Sözlü sınav;
1. Türkiye Cumhuriyeti Anayasası,
2. Atatürk İlkeleri ve İnkılâp Tarihi,
3. 657 sayılı Devlet Memurları Kanunu,
4. Mahalli idarelerle ilgili temel mevzuat konuları ile kadro unvanına ilişkin mesleki ve
uygulamalı bilgi ve yeteneğinin ölçülmesini kapsar.
7. SINAVIN DEĞERLENDİRİLMESİ VE SINAV SONUÇLARINA İTİRAZ:
a) Sınavda Değerlendirme; Türkiye Cumhuriyeti Anayasası, Atatürk İlke ve İnkılapları
Tarihi, 657 sayılı Devlet Memurları Kanunu, mahalli idareler ile ilgili temel mevzuat konularında
15’ er puan, kadro unvanına ilişkin mesleki ve uygulamalı bilgi ve yeteneğin ölçülmesinde ise 40
puan olmak üzere toplamda 100 tam puan üzerinden yapılır. Sınavda başarılı sayılmak için sınav
kurulu üyelerince verilen puanların aritmetik ortalamasının en az 60 olması şarttır.
b) Adayların atamaya esas başvuru puanı; belediye tarafından yapılan sözlü puanı ile
KPSS puanının aritmetik ortalaması alınmak suretiyle belirlenecek ve belediyenin internet
sitesinden ilan edilecektir.
c) Adayların atamaya esas başarı puanlarının aynı olması halinde KPSS puanı yüksek
olana öncelik tanınır. En yüksek başarı puanından başlamak üzere atama yapılacak kadro sayısı
kadar asıl aday ve asıl aday sayısı kadar da yedek aday belirtilecektir. Asıl ve yedek aday listeleri
belediyenin internet adresinden www.isiklarbelediyesi.bel.tr ilan edilecek ve listede yer alanlara
ayrıca yazılı tebligat yapılacaktır.
d) Sınav Kurulu; Sınav sonunda personel alımı için ilana çıktığı kadrolardan, başarı
puanlarını düşük bulduğu veya yeterli bulmadığı takdirde sınav duyurusunda ilan edilenlerin bir
kısmını ya da hiçbirini alıp almama hakkına sahiptir.
e) Başvuru ve işlemler sırasında gerçeğe aykırı beyanda bulunduğu veya herhangi bir
şekilde gerçeği sakladığı tespit edilenlerin sınavları geçersiz sayılır ve bunların atamaları
yapılmaz. Bu gibi durumları tespit edilenlerin atamaları yapılmış olsa dahi atamaları iptal edilir.
Bu kişiler hiçbir hak ve talep edemezler ve haklarında Cumhuriyet Başsavcılığına suç
duyurusunda bulunulacaktır.
f) Sınav sonuçlarına, başarı listesinin belediyenin internet adresinde ilanından itibaren
yedi gün içinde yazılı olarak itiraz edilebilir. İtirazlar, sınav kurulu tarafından yedi gün içerisinde
sonuçlandırılır ve ilgiliye yazılı olarak bilgi verilir.
İlan olunur.
4342/1-1
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 343
Işık Üniversitesi Rektörlüğünden:
Üniversitemizin aşağıda belirtilen akademik birimine, 2547 sayılı Yükseköğretim
Kanunu’nun, “Öğretim Üyeliğine Yükseltilme ve Atanma Yönetmeliği” ile Üniversitemiz
“Öğretim Üyeliğine Yükseltilme ve Atanma Yönergesi” nin ilgili maddeleri uyarınca Dr. Öğr.
Üyesi alınacaktır.
İlan Tarihi : 26.04.2025
İlan Bitiş Tarihi : 10.05.2025
AKADEMİK
BÖLÜM ÜNVAN ADET KOŞULLAR
BİRİM
Bilgisayar - Bilgisayar Mühendisliği, Yazılım Mühendisliği veya ilgili alanlarda
Mühendisliği / Dr. Öğr. doktora derecesine sahip olmak,
2
Yazılım Üyesi - Bilgisayar Bilimleri, Yapay Zeka, Veri Bilimi alanlarından en az birinde
Mühendisliği Pr. uzmanlaşmış olmak.
Bilgisayar
- Bilgisayar Mühendisliği, Yazılım Mühendisliği veya ilgili alanlarda
Mühendisliği / Dr. Öğr.
2 doktora derecesine sahip olmak,
Mühendislik Yazılım Üyesi
- Bilgisayar Yazılımı konusunda uzmanlaşmış olmak.
ve Doğa Mühendisliği Pr.
Bilimleri - Lisans derecesini tercihen Makine Mühendisliği olmak üzere Elektrik-
Fakültesi Elektronik Mühendisliği, Kontrol (Otomasyon) Mühendisliği, Uçak
Makine Mühendisliği veya İmalat Mühendisliği dallarından birinden almış olmak,
Mühendisliği / Dr. Öğr. - Doktora derecesini Makine Mühendisliği Kontrol alanında veya Kontrol
2
Mekatronik Üyesi Mühendisliği, Otomasyon Mühendisliği, Mekatronik Mühendisliği,
Mühendisliği Pr. Elektrik-Elektronik Mühendisliği alanlarından birinden almış olmak,
- Mekatronik Mühendisliği konularında İngilizce ders veriyor veya
verebilecek niteliğe sahip olmak.
BAŞVURU EVRAKLARI
• İmzalı başvuru dilekçesi (ıslak veya e-imza)
• YÖK formatlı özgeçmiş ve sınıflandırılmış yayın listesi,
• Onaylı lisans & lisansüstü diploma/mezuniyet belgesi kopyaları (Lisans, Yüksek
Lisans, Doktora-Sanatta Yeterlilik; Doçentlik ve Profesörlük için Doçentlik Belgesi)
• Bilimsel faaliyetler, makaleler, bildiriler, yayınlara yapılan atıflar, yönetilen projeler,
alınan ödüller, patentler, sergiler gibi faaliyetleri içeren dosya,
• Bildiği yabancı diller ve geçerlilik belgeleri (İngilizce programlara başvuranların,
İngilizce ders verme yeterliliğini nasıl sağladıklarına dair belgeler)
• Işık Üniversitesi web sayfasında yer alan “Işık Üniversitesi Öğretim Üyeliğine
Yükseltilme ve Atanma Yönergesi doldurulmuş EK-1 puan tablosu” (Puanlamaya esas bütün
faaliyetler belgelenir.)
BAŞVURU ŞEKLİ & BİLGİLENDİRME
Başvuracak adayların, Işık Üniversitesi Öğretim Üyeliğine Yükseltilme ve Atanma
Yönergesi’nin 9. Maddesinde belirtilen evrakları; 4 nüsha halinde hazırlayıp başvuru
dilekçelerine ekleyerek ilanın yayın tarihinden itibaren 15 gün içinde ilgili Akademik Birime
bizzat veya posta yolu ile başvurmaları gerekmektedir.
Başvurular gizli tutulacaktır. Belirtilen şartları taşımayan, süresi içerisinde yapılmayan ve
internet üzerinden yapılan başvurular dikkate alınmayacaktır.
Yurt dışından alınmış diplomaların YÖK/Üniversitelerarası Kurulca denkliğinin
onaylanmış olması gerekmektedir.
BAŞVURU ADRESİ
Işık Üniversitesi Meşrutiyet Mahallesi, Üniversite Sokak Dış Kapı No:2 Şile / İstanbul
4341/1-1
Sayfa : 344 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
Destek Yatırım Bankası A.Ş. Genel Müdürlüğünden:
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 345
Sayfa : 346 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 347
Sayfa : 348 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 349
Sayfa : 350 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 351
Sayfa : 352 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 353
Sayfa : 354 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 355
Sayfa : 356 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 357
Sayfa : 358 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 359
4284/1-1
Sayfa : 360 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
Kültür ve Turizm Bakanlığından:
4343/1-1
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 361
Kültür ve Turizm Bakanlığından:
Sayfa : 362 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 363
4350/1-1
Sayfa : 364 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
Kültür ve Turizm Bakanlığından:
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 365
Sayfa : 366 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
4351/1-1
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 367
Kültür ve Turizm Bakanlığından:
Sayfa : 368 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
4354/1-1
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 369
Kültür ve Turizm Bakanlığından:
Sayfa : 370 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
4355/1-1
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 371
Kültür ve Turizm Bakanlığından:
Sayfa : 372 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 373
4359/1-1
Sayfa : 374 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
Kültür ve Turizm Bakanlığından:
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 375
4365/1-1
Sayfa : 376 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
Kültür ve Turizm Bakanlığından:
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 377
4366/1-1
Sayfa : 378 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
Kültür ve Turizm Bakanlığından:
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 379
4367/1-1
Sayfa : 380 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 381
Sayfa : 382 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 383
Sayfa : 384 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 385
Sayfa : 386 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 387
Sayfa : 388 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 389
Sayfa : 390 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 391
Sayfa : 392 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 393
Sayfa : 394 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 395
Sayfa : 396 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 397
Sayfa : 398 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
26 Nisan 2025 – Sayı : 32882 RESMÎ GAZETE Sayfa : 399
Sayfa : 400 RESMÎ GAZETE 26 Nisan 2025 – Sayı : 32882
İ Ç İ N D E K İ L E R
YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ
Sayfa
CUMHURBAŞKANI KARARI
–– Kamu Kurum ve Kuruluşlarının Ürettikleri Bazı Mal ve Hizmetlerden Ücretsiz
veya İndirimli Olarak Faydalanacakların Tespitine İlişkin Karar (Karar Sayısı: 9767) 1
YÖNETMELİKLER
–– Millî Eğitim Bakanlığı Millî Eğitim Müdürlükleri Yönetmeliği 3
–– Uluslararası Sağlık Turizmi ve Turistin Sağlığı Hakkında Yönetmelik 19
–– Yurt İçinde Canlı Hayvan ve Hayvansal Ürünlerin Nakilleri Hakkında Yönetmelikte
Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik 36
TEBLİĞLER
–– Sosyal Güvenlik Kurumu Sağlık Uygulama Tebliğinde Değişiklik Yapılmasına
Dair Tebliğ 37
–– Sağlık Hizmetleri Fiyatlandırma Komisyonu Kararı 298
İLÂN BÖLÜMÜ
a - Artırma, Eksiltme ve İhale İlânları 305
b - Çeşitli İlânlar 324
– T.C. Merkez Bankasınca Belirlenen Döviz Kurları ve Devlet İç Borçlanma
Senetlerinin Günlük Değerleri 380
DUYURU
Yürürlükteki Kanunlar, KHK’ler, Cumhurbaşkanlığı Kararnameleri,
Tüzükler, Yönetmelikler ve Tebliğlere
e - Mevzuat,
Günlük Resmî Gazete’ye ise
e - Resmi Gazete
ile
abone olmadan ve ücretsiz olarak erişebilirsiniz.
